第1集
　　從教堂裡傳出小娜妍演奏的鋼琴聲，泰俊沉醉在鋼琴聲裡。
　　坐著泰俊的自行車到達家裡的娜妍，雖然大聲叫媽媽，但媽媽還沒有回來。第2集
　　和宥京吵架最後遭遇交通事故的允愛(娜妍母親)，娜妍跑去醫院。
弔唁出事故的卡車司機而來到醫院的京完，和娜妍撞見了…第3集
　　京完對宥京撒謊說娜妍是故鄉朋友的女兒，但眼尖的宥京總是懷疑有貓膩。
　　世珍對娜妍感到了微妙的嫉妒。第4集
　　世珍因為自己莫名的不安感而折磨娜妍，宥京已知娜妍是允愛女兒的事。
　　另外，被選為白道集團獎學金贊助獲得者的泰俊，因京完的招待造訪了娜妍和世珍在的家第5集
　　娜妍知道了因交通事故去世的媽媽手中握住的一隻耳環是宥京的。
　　但是因為宥京耍計謀導致連京完都厭棄了自己，於是娜妍被趕到了孤兒院。之後在15年後……第6集
　　接受了先向孤兒院的自己伸出手的末淑作為自己養母的娜妍，照顧著泰俊，和他談著甜甜蜜蜜的戀愛。
　　泰俊向娜妍坦白自己進入到白道集團工作的事，並向她求婚了。第7集
　　泰俊在公司得到認可，被勸說去留學。
　　京完讓因離婚而被人們議論紛紛的世珍去到和泰俊一樣的都市波士頓留學。第8集
　　泰俊沒忍心對娜妍說留學的事情，陷入苦惱中。
　　不知情的娜妍因為和泰俊久違的約會而翹首等待著他，但京完卻因為個人的請求留住了泰俊。第9集
　　泰俊對娜妍說了留學的事情，娜妍很高興並和泰俊約定會等他。
　　另外，從前幾天開始就感到噁心一直吃消化藥的娜妍去了婦產科第10集
　　娜妍因為泰俊母親的妨礙沒來得及把懷孕的事告訴泰俊就送走了他。
　　泰俊踏上和世珍一起留學的路。不知不覺5年的時間一晃而過，今天是泰俊歸來的日子。第11集
　　娜妍一想到要見到泰俊了就很激動，但其實泰俊早在幾天前就和世珍一起回韓國了。
　　來到機場迎接泰俊的娜妍遇到了輝京。第12集
　　不知道泰俊已經回到韓國的娜妍在焦急等待他時，娜妍的女兒小星卻突然消失了，引起了一陣騷動…第13集
　　朴會長讓輝京在結婚和事業中二選一。宥京得知世珍懷孕的事非常氣憤。
　　泰俊覺得不能再推後了，要約娜妍見面…第14集
　　世珍責備至今都還沒有忘記娜妍的泰俊，於是泰俊為了和娜妍分手約她見面，但卻在見面地點看到了小星極為吃驚…第15集
　　泰俊因得知小星是自己的女兒而苦惱萬分。
　　因為一直聯繫不上泰俊，世珍雖然去找泰俊但哪裡都找不到。變得不安的世珍暈倒了…泰俊終於下了決定。第16集
　　終於見面的泰俊和娜妍，娜妍雖然很高興的抱住了泰俊，但泰俊卻冷淡地對她說。第17集
　　娜妍為了挽回泰俊帶著孩子來到他哪裡，但是泰俊卻冷漠地轉過身去，孩子放聲大哭。第18集
　　娜妍來到泰俊的公寓與他周旋，此時世珍也來到泰俊的公寓。第19集
　　作為做飯保姆的娜妍偏偏要去的地方是世珍的家。
　　見到娜妍的宥京瞬間感到莫名地害怕。第20集
　　得知孩子存在的京完無法掩飾內心的憤怒。
　　另外，因相親而見面的輝京和道熙開始互相被對方吸引。第21集
　　下定決心後娜妍對泰俊告別。不知道這事的世珍和京完找到了娜妍。第22集
　　娜妍在認出自己的京完面前跪下懇求他，但是從冷靜的京完嘴裡說出的話卻只能令娜妍變得更加悲慘。第23集
　　娜妍還抱有一絲期待和泰俊見面，但泰俊用殘忍的話撕裂了娜妍的心…
　　京完找來了娜妍的女兒小星。第24集
　　娜妍下了悲壯的決心去了宥京的家，裝作什麼事都沒有似的，站在京完和泰俊面前。
　　世珍知道了娜妍和小星的存在。第25集
　　娜妍看到突然出現在小星和自己面前的世珍後驚訝不已。
　　另外，輝京開始在乎道熙的每一句每一句話…第26集
　　宥京察覺到娜妍的存在，開始對娜妍進行背後調查。
　　娜妍在世珍面前把泰俊的存摺撕掉了。第27集
　　宥京開始追問京完關於娜妍的事情…
　　另外京完違背了朴會長的意思，將輝京任命為本部長。第28集
　　宥京細細追問娜妍關於孩子的爸爸的事情。
　　娜妍下定決心後，小心翼翼地開了口。
　　另外，滿情在宥京面前不小心失誤提起了娜妍。第29集
　　宥京沒有出現在相見禮的場合上。
　　宥京開始逼問世珍有關泰俊和和娜妍的關係。第30集
　　宥京得知娜妍和泰俊的關係後忍住憤怒，招待泰俊來家裡用餐…
　　並對什麼都不知道就來到家裡的泰俊說…第31集
　　和娜妍見面的世珍用小星撫養權威脅娜妍。
　　露出病態的朴會長催促輝京結婚……第32集
　　宥京恐嚇地說如果要同意世珍和泰俊結婚，就要讓娜妍和小星分開…第33集
　　世珍不斷在小星周圍徘徊，不斷刺激娜妍…
　　忍無可忍的娜妍見了泰俊試著跟他求情但…第34集
　　京完見了娜妍，慫恿她和小星一起離開。
　　宥京煽動滿情綁架小星…第35集
　　娜妍為找小星去了京完那裡，卻以妨礙業務的罪名被帶到了警察局，在此期間小星獨自留在世珍的家哭著找媽媽，哭著哭著疲憊地暈倒了…第36集
　　雖然手術結束了，但小星還沒有醒來。娜妍聽了來看小星的泰俊和世珍的辯解後，只覺得很難受。
　　另外，道熙見了輝京的前妻，得知了一個新的事實…第37集
　　娜妍得知了綁架小星是宥京指使的，她去找宥京，對宥京進行最後的警告，並提到了過去在媽媽的事故現場發現宥京掉落的耳環…第38集
　　娜妍沒有在和道熙約好的地方出現…
　　萬晴受到宥京的唆使，將娜妍帶去了僻靜的地方…第39集
　　宥京從醫生那裡聽到娜妍醒來的消息後去了醫院。
　　另外，泰俊和世珍聽到小星情況緊急的消息後前往醫院…第40集
　　泰俊去找萬晴對他喊道娜妍在哪裡。
　　另外，道熙媽讓道熙不要插手娜妍的事情，道熙和恩奉約好了決定見面…第41集
　　娜妍完全沒有認出來找自己的世珍。小星的狀況更加惡化了…
　　道熙一發現能找到娜妍的線索後就急忙出發了。第42集
　　終於道熙和娜妍見面了，但她們卻沒時間高興。
　　娜妍在道熙的幫助下試圖逃出去的一刻，發生了意想不到的事故…第43集
　　娜妍的家人和道熙的家人同時趕往醫院，護士為兩邊病人家屬引路，一邊帶去加護病房，一邊帶去靈堂…第44集
　　泰俊在和世珍舉行結婚典禮的日子，去到娜妍的火葬場前面哽咽抽泣…
　　末淑(娜妍養母)去到結婚現場引發了騷亂，世珍捂著肚子被抬上了救護車。第45集
　　在娜妍眼睛睜開的那刻，小星閉上了眼睛(預告這裡應該指的是娜妍醒了，但小星卻死了)。
　　娜妍因失去了小星和道熙而茫然自失徘徊著，當她快要和宥京相遇時，輝京拽住了娜妍的手…第46集
　　以道熙的身份重生的娜妍，因對一切感到陌生而失誤連連…
　　宥京為了阻止世珍和泰俊的新聞報導，將父親朴會長的過去作為底牌(殺手鐧)亮了出去…第47集
　　泰俊撞見了去到朴會長靈堂的娜妍，他不自覺地叫住了娜妍…
　　恩鳳(娜妍姐姐)找到成珠(道熙養母)，拜託她讓自己見一下娜妍…第48集
　　終於公開了朴會長的遺書。京完也正如了宥京的意思當上了會長。娜妍出現在身處困境中的輝京面前…第49集
　　輝京雖然為了阻止無力兌付而到處奔走忙碌，但卻沒那麼容易…世珍看到來找輝京的娜妍而感到驚訝，她尾隨其後…第50集
　　輝京因為娜妍的幫助好不容易阻止了AP食品的無力兌付…另外，得知娜妍沒有吃藥的成珠(道熙養母)和娜妍一起去了醫院…第51集
　　宥京看到站在自己眼前的娜妍後感到驚訝，開始拚命追問(追查)她…終於京完陰暗的內心開始顯露了出來，輝京對此感到了背叛感…第52集
　　宥京去找成珠(道熙養母)，刨根問底地問了她關於娜妍的問題…娜妍拜託父親後，開始到輝京的辦公室上班了…第53集
　　遇到娜妍的泰俊非常驚訝，但娜妍好像什麼事都沒有一樣地介紹自己是白道熙。世珍急忙叫住了轉身的娜妍。第54集
　　娜妍當著成珠(道熙養母)的面將末淑(娜妍養母)推開，獨自忍住眼淚…到AP食品上班的泰俊總能遇到娜妍，他開始不安…第55集
　　越碰到娜妍，泰俊就感到越混亂。另外世珍獨自去了婦產科，接受了商談…第56集
　　泰俊因被娜妍演奏的鋼琴聲吸引而靠近。娜妍帶著已經人事不省的泰俊，世珍站在這樣的娜妍面前，結果氣得爆發了…第57集
　　懷疑娜妍的成珠(道熙養母)聯繫了恩奉(娜妍姐姐)…京完單獨叫來了娜妍，開始審問她…第58集
　　去了婦產科的世珍得知了一個晴天霹靂的事實。娜妍單獨把泰俊叫了出來問他。第59集
　　關於食物中毒的事件，京完對泰俊起了疑心…瞭解到主謀是誰的娜妍找去了是世珍的辦公室…第60集
　　因為宥京的計策而背了黑鍋的泰俊，在他要自白(供認)的那一刻，娜妍不知什麼原因進行了阻止…於是世珍變得不安，輝京陷入嫉妒之中第61集
　　終於還是佔領了屋子的宥京，要趕走英淑(輝京媽)。得知道熙隱瞞病情的成珠(道熙養母)瘋了似的弄壞了道熙鎖著的抽屜…第62集
　　娜妍跪在已經知道自己真實身份的成珠(道熙養母)面前謝罪。但是成珠絕情地趕走了娜妍。因娜妍的消失，輝京和泰俊焦急地等待她，而娜妍出現在了他們面前…第63集
　　成珠(道熙養母)接納了向自己小心靠近的娜妍。懷疑娜妍和泰俊關係的世珍陷入嫉妒之中對其發怒，另外AP食品的新菜單開發正快馬加鞭進行…第64集
　　英淑(輝京媽)因宥京的計謀而陷入困境。另外確信道熙就是娜妍的泰俊，強制讓娜妍坐上車，目擊到這場面的世珍在後面跟著他們…第65集
　　世珍越來越懷疑泰俊，結果掉入娜妍挖好的陷阱裡，在眾多人面前顏面掃地…另外英淑(輝京媽)拜託京完幫她去找允愛的女兒…第66集
輝京向娜妍求婚遭拒世珍暗中報復李母
　　朴輝京送了一枚鑽戒給李娜妍，提出與李娜妍盡快結婚。李娜妍不想過早結婚，她把鑽戒還給了朴輝京。朴輝京求婚遭拒，心急如焚提醒李娜妍應該跟他趕緊結婚。姜泰俊一直對李娜妍唸唸不忘，朴輝京擔心時間長了李娜妍深陷姜泰俊的糾纏中。
　　張世珍派私家偵探監視姜泰俊，私家偵探拍到姜泰俊與李娜妍開房的相片，張世珍趕到賓館出了洋相，其實客房裡面還有其他同事。張世珍回到家中向母親訴苦，把被同事們嘲笑的經過說了一遍，張母原本就對姜泰俊沒有好感，她不希望女兒張世珍跟姜泰俊相愛。
　　白母懷疑白父出軌，白父在白母的逼問下提起了朴母，稱朴母患上了精神疾病，朴母的情況不容樂觀，白父憂心仲仲。

　　姜母做著當演員的美夢，在家中演練台詞，姜世光回到家中，他看著母親演戲的情景，哭笑不得提醒母親不要再做演員夢，在他看來，所謂的導演其實是騙子。
　　張世珍暗中策劃陷害李母的計劃，她託人與李母電話聯繫，李母接聽了電話，把張世珍的手下當成了顧客。她在電話中同意為張世珍的手下準備一百隻炸雞。
　　張世珍接到手下的電話，她得知李母已經進入到陷阱中，她的臉上立即露出一絲得意的笑容。
　　輝京姐出門不在家，李娜妍攜帶禮物上門看望朴母，禮物是音樂設備，李娜妍播放音樂給朴母聽，朴母聽著音樂搖晃身子，沉浸在美妙的音樂聲中。
　　趁著輝京姐沒有回來，李娜妍下廚做了好菜給朴母吃。朴母如同餓鬼投胎一樣狼吞虎嚥，絲毫不顧自己的形象。李娜妍拿起餐巾為朴母擦拭沾在嘴角的食物殘渣，她提醒朴母吃慢點不能太急。
　　朴母一邊進食一邊與李娜妍聊天，李娜妍不動聲色向朴母打探允惠女兒的下落。朴母沒有懷疑李娜妍，她向李娜妍和盤托出心中所想。當初允惠逝世之後，朴母一度懷疑輝京姐是兇手，因為沒有找到證據，這麼多年以來她只是懷疑而已，不敢指責輝京姐殺害了允惠。
　　輝京姐外出歸來，她見李娜妍私自上門作客，頓時怒不可遏出言擠兌李娜妍。朴母早就看不慣輝京姐的囂張姿態了，她忍無可忍抬手煽了輝京姐一個耳光。
　　輝京姐在李娜妍面前丟了臉，惱羞成怒把朴母拉進房間裡面，決定軟禁朴母。朴母想起了死去的允惠，她再次對輝京姐產生了懷疑，每次她一提到允惠，輝京姐總是一副諱莫如深的模樣。第67集
李母被張世珍陷害泰俊設計引誘娜妍露真容

　　輝京姐軟禁了朴母，朴輝京回到家中，驚怒交加指責姐姐的無良行徑，雖然母親確實有點痴呆，但朴輝京不希望姐姐把母親當成囚犯軟禁。

　　張世珍指使手下從李母的手中購買了一百隻炸雞，李母渾然不知上了張世珍的當，她以為自己賺了一筆大單，其實已經落入到了李世珍設計的圈套中。

　　姜世光與李金鳳戀愛一直遭到李母反對，他沒有因此打退堂鼓，而是來到炸雞店向李母明志，發誓只愛李金鳳一人。為了表達自己的誠意，姜世光跪在地上。

　　李母沒有被姜世光的行為打動，而是拿起掃帚怒氣衝天抽打姜世光。李金鳳心急如焚想上前阻攔母親教訓姜世光，李銀鳳死死地攔在李金鳳面前，不給李金鳳沖上前。

　　姜世光被李母拿著掃帚不停地抽打，但他沒有發出一絲慘叫聲，也沒有皺一下眉頭，而是稱自己不怕任何疼痛，為了跟李金鳳交往，他無所畏懼一往無前。

　　朴輝京晚上下班回到家中，他進入母親的房間，像個孩子一樣撲進母親的懷中，感受與母親的母子之情。在商場上混跡多年，朴輝京見多了人與人之間的陰險卑鄙，如今能給予他溫暖安寧感覺的只有母親的懷抱。

　　姜泰俊一直懷疑白道熙是李娜妍，其實白道熙早已死亡，李娜妍一直在扮演白道熙面對世人。白母對女兒白道熙身亡耿耿於懷，她叮囑李娜妍一定要幫她找出兇手。

　　姜泰俊在辦公室播放投影，畫面中是李娜妍的女兒小星奔跑歡呼的情景，李娜妍進入房間看著投射在牆上的畫面，她情緒激動來到牆下撫摸畫面中的女兒。燈光忽然亮了起來，姜泰俊結束播放投影，他指出李娜妍不是白道熙。

　　李娜妍被姜泰俊識破了底細，但依然一口咬定自己是白道熙，她擦乾了眼淚提醒姜泰俊不要再調查她的身份。

　　李母與李娜妍的公司簽下了合作協議，不久之後，市內忽然有一家炸雞店推出了李母製作的炸雞。張世珍曾經指使手下從李母手中買了一百隻炸雞，後來她把這一百隻炸雞放到另一家炸雞店出售，營造出李母向另一家炸雞店供貨的假象。

　　公司的領導們已從電視台以及網絡看到了李母的炸雞店出現在另一家炸雞店裡面，李母立時成了冤大頭，無端被扣上跟兩家公司簽約的罪名。而負責與李母簽約的李娜妍以及朴輝京也受到了牽連，公司的幾個領導們商量處置兩人第68集
李娜妍被張世珍陷害姜泰俊查到張世珍的底細

　　張世珍成功陷害了李娜妍與李母，李娜妍被公司高層停職調查，她在幾個工作人員的護送下離開公司。張世珍站在二樓過道上，得意洋洋注視離去的李娜妍。

　　李娜妍停下腳步抬頭看到了張世珍，她已經猜到自己被張世珍陷害，張世珍因為陷害了李娜妍，一臉得意喜形於色。姜泰俊走了過來，懷疑張世珍是幕後黑手，張世珍扮出悲憤的模樣，否認自己陷害了李娜妍。

　　姜泰俊在天台上再次質問張世珍是否陷害了李娜妍，張世珍再次否認了姜泰俊的懷疑，為了證明自己是無辜的，張世珍站到天台邊沿企圖跳樓自殺。她為了獲取姜泰俊的信任，索性豁出去了。

　　姜泰俊見張世珍用自殺證明自己的清白，嚇得趕緊把張世珍拉回到天台上，兩人雙雙摔倒在地上，姜泰俊已經相信張世珍沒有陷害李娜妍。張世珍悲憤交加摟住姜泰俊，稱自己非常愛姜泰俊，但是卻無法接受兩人越來越陌生的局面。

　　李娜妍與李母接受公司的調查，李母含冤受屈根本不知道發生了什麼事情，她賣給了一個顧客一百隻炸雞，這個顧客收到炸雞之後匯了一筆巨款給李母。警方懷疑李母收賄，竟與李娜妍的公司合作，又與另一家叫93炸雞店的公司合作。

　　有人還向警方指證李母收賄經過，警方向李母出示了一份舉報人的錄音內容，李母聽完錄音內容意識到自己被人陷害。她向李娜妍表達歉意，自責害得李娜妍受到牽連。李娜妍沒有責備李母，而是決定查出幕後黑手。

　　姜泰俊與李娜妍在野外見面，他不太相信李娜妍的話，極力維護張世珍。李娜妍認定自己被張世珍陷害，決定查出真相以眼還眼以牙還牙。姜泰俊希望李娜妍收手，李娜妍情緒悲痛提起已經死亡的女兒小星，她認定女兒是被姜泰俊與張世珍害死的，她發誓要為女兒報仇血恨。

　　晚上，張世珍與同夥通電話，同夥聽到了警方在調查炸雞店的消息，產生了恐慌不敢再輕舉妄動。張世珍與同夥通電話的時候，姜泰俊外出歸來，一臉好奇盤問張世珍跟誰通電話。張世珍嚇得面色大變掛掉電話，謊稱跟一個朋友通話。

　　姜泰俊計上心來謊稱口渴想喝飲料，張世珍信以為真放下手機出門倒飲料。姜泰俊趁機拿起張世珍放下的手機，找到了最近的通話號碼回拔過去。電話中傳來一個男人說話的聲音，男人以為打電話的是張世珍，對方聲音慌張提起了陷害李娜妍的事情，姜泰俊迅速掛掉了電話，意識到張世珍就是陷害李娜妍的兇手。第69集
姜泰俊為娜妍背黑鍋朴母險被送入精神病醫院

　　張世珍以為李娜妍將被公司處置，不料姜泰俊事先背下了黑鍋，為李娜妍攬下了所有罪責。原本計劃批判李娜妍的會議取消了，張世珍驚怒交加回到辦公室，難以理解姜泰俊為李娜妍背黑鍋的行為。

　　李娜妍進入張世珍的辦公室，神色平靜暗示張世珍不要再胡作非為，張世珍沒有被李娜妍嚇倒，揚言以後會繼續報復李娜妍。

　　李娜妍早就做好了迎戰李世珍的準備，她表示自己會不遺餘力對付張世珍。

　　張母到公司造訪，從一個女員工嘴中得知公司發生的大事，姜泰俊到辦公室接見張母，他為李娜妍背了黑鍋，張母怒氣衝天往他臉上潑了一杯水。

　　姜泰俊在天台上被朴輝京盤問，朴輝京心知姜泰俊不是罪魁禍首，陷害李娜妍的人極有可能是張世珍。姜泰俊知道幕後黑手是張世珍，所以他才主動出來背黑鍋。不過他沒有對朴輝京說實話，而是稱自己欠了李娜妍許多感情債，所以才出面為李娜妍背下黑鍋。

　　朴輝京沒有相信姜泰俊所言，離去之時揮拳擊倒了姜泰俊。警告姜泰俊不要再糾纏李娜妍。李娜妍來到天台上遞手帕給姜泰俊擦拭嘴角的血液，她猜到自己是被張世珍陷害的，姜泰俊是在保護張世珍。

　　姜泰俊回到辦公室收拾個人物品，準備辭職離開公司，張世珍進入辦公室命令姜泰俊繼續留在崗位上工作。

　　張父把張世珍以及姜泰俊喚入辦公室，張世珍擔心姜泰俊被撤職，坦承自己設計陷害了李娜妍，張父對張世珍的行為非常失望，決定暫停張世珍的職務。

　　姜母一心想拍電影進入娛樂圈，她在騙子導演的哄騙下貸款參與拍攝，不料騙子導演得到錢之後捲款私逃，姜母從一個同樣投了資上當受騙的朋友嘴中得知真相，頓時有如五雷轟頂。

　　輝京姐買下了炸雞店所在的樓層，命令李母一個月內搬出大樓。李母急火攻心住進醫院，患上了失語症說不出話來。

　　朴母一直想找到允惠的女兒，輝京姐忍無可忍決定把朴母送到精神病醫院。朴母外出被輝京姐僱傭的幾個打手帶走，幾個打手把朴母帶到了精神病醫院外面，緊急關頭，李娜妍趕了過來救走了朴母。朴母向李娜妍說心裡話，懷疑輝京姐害死了允惠。

　　李娜妍回想起與輝京姐的恩怨糾葛，以及女兒小星離開人世的情景，她陷入到了深深的悲痛中，返回公司產生了與朴輝京結婚的念頭。第70集
　分集第70集

　　世珍被撤職泰俊決定阻止娜妍結婚

　　李娜妍決定與朴輝京結婚，朴輝京心情愉快帶著李娜妍回家。輝京姐外出歸來，她一眼看到了坐在李娜妍身邊的母親。心中不由吃了一驚。幾個小時前，朴母被輝京姐的手下強行帶往精神病醫院，幸好李娜妍及時出現帶走了朴母，否則朴母從此以後將會音訊全無。

　　朴輝京向家人們宣佈與李娜妍的婚訊，輝京姐一臉不悅不太贊成李娜妍嫁入朴家。眾人各自散去之後，朴母叫住了輝京姐，意味深長提起自己差點被幾個陌生人送進精神病院的經過，輝京姐心知肚明，表面上扮出不知情的模樣。

　　朴母回到自己居住的房間，陷入到悲痛中，她非常清楚自己的痴呆症狀況，如今只是初期痴呆症，時間一長，到了中後期痴呆症，朴母就會失憶意識模糊，她非常擔心自己到時候被輝京姐利用。

　　許豐達害得姜母被騙子導演騙了一筆錢，姜母寫了一份奴隸協議書，要求許豐達以後在姜家做家務，許豐達因為害得姜母損失慘重，無奈之下在協議書上籤下了自己的姓名。

　　李母出院回到家中，依然無法開口說話，鐘大想喂食物給李母吃，李母卻心事重重沒有食慾，死活不肯進食。

　　李娜妍回家看望母親，唱起了一首母親最熟悉的歌曲，她離去之後，母親情緒激動終於可以開口說話了。

　　張世珍被撤掉了職務，取而代之的是姜泰俊，張世珍在辦公室收拾自己的物品，姜泰俊進入辦公室，想幫助張世珍收拾物品，結果弄巧成拙打翻了一個紙盒。

　　姜泰俊決定阻攔李娜妍嫁給朴輝京，他知道李娜妍跟朴輝京結婚只是復仇的一部份計劃。李娜妍開車搭載姜泰俊來到存放女兒小星骨灰的墓園裡面，她指責姜泰俊害死了女兒拋棄了她，姜泰俊一臉愧疚跪在地上認錯，眼含淚水提出與李娜妍和解。李娜妍要求姜泰俊拋棄張世珍，只要姜泰俊肯按照她的要求做，她可以考慮與姜泰俊復合。

　　姜泰俊心事重重不知如何是好，他雖然想跟李娜妍重歸於好，但又不忍心傷害張世珍。

　　朴輝京帶著李娜妍跟家人們吃飯，輝京姐風塵僕僕趕來，坐到李娜妍的對面，李娜妍故意把遮住左耳的頭髮拔到耳後，露出戴在左耳上的耳環，輝京姐在不經意間看到了李娜妍戴在左耳上的耳環，她的面色立時一變，眼睛越瞪越大，眼裡的震驚越來越濃厚，就像是看到了什麼可怕的事情一樣第71集
　分集第71集

　　姜泰俊升職姜母決定阻止娜妍結婚

　　李娜妍在吃飯過程中故意展露佩戴在左耳上的白色耳環，輝京姐看在眼裡驚在心中，跟隨李娜妍一起上廁所。

　　李娜妍故意跟輝京姐講述耳朵上的耳環來由，稱耳環是母親贈送的，不過可惜的是母親只保留了一隻耳環，另外一隻下落不明，李娜妍意味深長稱丟失的耳環一定在某人手中。她指的某人正是輝京姐。

　　姜泰俊在廁所外面的過道遇到了李娜妍，他誇讚李娜妍的扮相非常漂亮。李娜妍提醒姜泰俊抓緊時間拋棄張世珍，姜泰俊稱計劃正在進行當中。

　　輝京姐回到家中進入自己的房間，從盒子裡面拿出了一隻耳環，這只耳環正是李娜妍所說的丟失的耳環。

　　姜泰俊當上了公司的本部長，接替了張世珍的職位，姜母歡天喜地到公司看望姜泰俊，恰好遇到了準備離開公司的姜泰俊與張父。

　　張父跟姜母打了聲招呼，在手下人的陪同下揚長離去，姜母跟隨姜泰俊來到辦公室，喜出望外撫摸擺在桌上的姜泰俊的職位名稱牌。姜泰俊奮鬥多年終於出人頭地當了領導，姜母的喜悅之情溢於言表。

　　張世珍懷上了孩子，醫生提醒張世珍極有可能是宮外孕，張世珍回到家中心事重重。姜母買了禮物不合時宜上門做客，進入房間送給張世珍，卻被張世珍一頓奚落。

　　輝京姐身為張世珍的母親，對姜母沒有好感，姜母在輝京姐的要求下放下禮物離去，輝京姐想好好安撫女兒張世珍，不料張世珍只想一個人靜一靜，情緒激動要求母親離去。

　　朴母出門與白父見面，在前往見面的路上，朴母忽然突發痴呆症忘記了跟白父約定的見面地點，一個好心人拔打電話與白父取得聯繫，白父找到了朴母，帶著朴母去吃大餐。

　　姜母在炸雞店見到了即將與朴輝京結婚的李娜妍，她發現李娜妍長得跟李娜妍一模一樣，其實李娜妍根本不是白道熙，她一直在冒充白道熙。

　　姜母曾是李娜妍的婆婆，她擔心以後跟李娜妍見面太尷尬，決定阻止李娜妍與朴輝京結婚。

　　李娜妍隨朴輝京跟姜泰俊相見，姜泰俊擔心李娜妍與張世珍吵架，趕緊把李娜妍拉進房間裡面，神色焦急勸說李娜妍不要跟張世珍見面。

　　朴輝京聽到房中傳來說話聲，他一臉警疑站在門外查看究竟。姜泰俊擔心引起朴輝京的懷疑，從房間裡面走了出來。李娜妍隨後開門出房，蹲守多時的朴輝京從藏身之處走了出來，質問李娜妍為何與姜泰俊共處一個房間。第72集
分集第72集

　　張世珍非張家親生骨肉姜泰俊取消離婚計劃

　　朴輝京帶著李娜妍到屋外散步，漆黑的夜空出現許多斑斑點點的星光，兩人花前月下濃情蜜意，姜泰俊出現在不遠處，神色複雜注視跟朴輝京賞夜的李娜妍。

　　朴輝京的姐姐宥京決定趕走朴母，一個女保姆進入房間自作主張收拾朴母的衣物。朴母回房得知自己要被宥京送走，勃然大怒來到客廳找宥京理論。兩人越吵越凶，宥京稱自己不屑於與患了痴呆症的朴母吵架，朴母被宥京的話激怒，伸手拉扯宥京的頭髮。張世珍聞訊而至，朴母渾然不知聲稱要告訴張世珍一個秘密，其實張世珍並非父親親生女兒。

　　張世珍來到朴母身邊，一臉驚訝看著朴母。朴母意識到自己說漏了嘴，嚇得趕緊扮出復發痴呆症的模樣，謊稱自己意識混亂胡亂說話。

　　宥京對朴母已是忍無可忍，朴母回到房間向宥京認錯，保證以後不會再亂說話。

　　李金鳳患上了胃癌，她沒有把真相告訴給姜世光，而是請了一個假男友到餐廳見姜世光，扮出跟假男友恩愛的模樣，勸說姜世光重新找一個女朋友。姜世光被李金鳳矇騙，情緒低落回到家中鑽入到被窩裡面痛哭。姜母外出歸來，對忽然哭泣的姜世光產生了不解，姜世光把自己被李金鳳拋棄的原因歸結到母親身上，責備母親一直跟李金鳳不和。

　　晚上，張世珍在姜泰俊的陪同下在路邊攤吃宵夜，她向姜泰俊說出了一個秘密，公佈自己不是父親的親生女兒。多年以前，宥京懷上了張世珍才嫁給了張父，張世珍其實不是張父的骨肉。這個秘密一直深埋張世珍心中，她當年從姥爺保存的一份親子鑑定單得知自己並非張家血脈。

　　姜泰俊弄清張世珍的可憐身世，心中漸漸產生了同情，他與張世珍吃完宵夜回家休息，張世珍上床之後熟睡過去。姜泰俊拿出一份計劃好了的離婚協議書，他原本打算與張世珍簽下離婚協議，因為張世珍也有不為人知的悲慘身世，姜泰俊撕爛了離婚協議書，決定繼續關愛張世珍。他發了一條短信給李娜妍，在短信中稱自己不忍心拋棄張世珍。

　　朴母擔心被宥京趕出家門，心神不安打電話向白父訴苦，白母進入書房聽到白父與朴母通電話，她一臉醋意認為白父對朴母的關心已經超越了友情。白父忍無可忍拿出一份親子鑑定單，原來他曾經與李娜妍做過親子鑑定，根據鑑定結果顯示，他與李娜妍非親生父女第73集
張世珍無法生育李金鳳懷孕

　　白父發現自己不是李娜妍的生父，他一臉憤然拿出一份親子鑑定書，證明自己不是李娜妍的父親。白母見白父已經知道真相，面色大變向白父說出真相。多年以前白母懷上了孩子卻意外流產，她為了跟白父結婚，偷偷領養了白道熙。其實白父不知道如今的李娜妍在假扮白道熙，白母沒有說出這個真相，無論是李娜妍還是白道熙，都不是白父與白母的親生骨肉。白父原本以為白母是白道熙的生母，他聽完白母講述的真相吃驚不小。

　　張世珍去醫院體檢，醫生告知張世珍以後可能無法再懷上孩子。張世珍心煩意亂回到家中，責罵母親之前一直騙她服食避孕藥，以至於身體受到傷害無法生育。

　　在醫院體檢的時候，張世珍曾與李金鳳坐在一起，李金鳳一度以為自己患上了胃癌，後來醫生檢查出李金鳳懷上了孩子，李金鳳驚喜交加拿著B超照坐到張世珍身邊，一臉驚喜看著B超照裡面尚未發育成形的孩子。張世珍看著李金鳳歡喜的模樣，心中愈發感到失落。

　　李金鳳曾經以為自己得了胃癌，於是找了一個假男友拋棄了姜世光。她因為弄清自己沒有得胃癌而是懷上了孩子，上門找到姜世光，想跟姜世光和好。

　　姜世光已經在跟一個年輕女子交往，李金鳳怒不可遏向姜世光展示B超照，稱自己懷上了姜世光的孩子。姜世光完全沒有做好心理準備，吃了一驚不知如何是好。他以為李金鳳在騙他。

　　晚上，朴母一覺睡醒，駭然發現宥京坐在床邊。宥京一臉殺氣看著朴母，警告朴母不能再向張父胡亂說話。朴母被宥京嚇得不輕，神色慌張下床跑進朴輝京居住的房間，一臉驚恐稱自己被宥京追殺。朴輝京雖然清楚姐姐宥京為人陰險狠毒，但他相信姐姐宥京不敢在家中傷害母親。因此只是安慰母親，沒有離開房間去找宥京算賬。

　　李娜妍到妹妹李銀鳳住處，捧起女兒小星的一張相片，一邊看一邊流眼淚。朴輝京不請自來，他見李娜妍出神的盯著小星的相片眼淚橫流，心中生起了懷疑。李銀鳳擔心李娜妍的底細被朴輝京拆穿，謊稱自己曾向李娜妍講述小星的悲慘遭遇，李娜妍聽完之後深受感動所以才流了淚。

　　朴輝京離去之後，李銀鳳跟李娜妍談心，她不讚成李娜妍冒充白道熙為女兒小星復仇，她希望李娜妍恢復身份回家居住，過上平安幸福的日子。第74集

　娜妍與輝京結婚世珍扔棄朴母

　　李娜妍與朴輝京舉辦了婚禮，到場參加婚禮的有數百人。在眾人的注視下，李娜妍穿著白色婚紗上台與朴輝京進行婚禮，姜泰俊坐在台下，神色複雜注視如同仙女下凡的李娜妍。

　　李母知道李娜妍不是白道熙，她眼淚橫流為女兒李娜妍再次嫁人而開心，只要女兒李娜妍過得幸福，李母願意一直與李娜妍不相認。

　　婚禮結束，朴輝京準備帶著李娜妍去渡蜜月，李娜妍鑽入到朴輝京駕駛的汽車，坐到後排上。她從後視鏡裡面看到了姜泰俊。姜泰俊站在車後的馬路上，神色複雜目送李娜妍坐車離去。

　　朴母的精神狀態越來越糟糕，她竟然在牆角下小便。幾個女子站在旁邊，對蹲在地上隨地小便的朴母指指點點，朴母在幾個女子的議論聲中神色惶恐蹲在地上，如同受驚的小貓。

　　李母走了過來，認出了蹲在地上的朴母，她一臉好奇想扶起朴母。張世珍趕了過來，不讓李母扶起朴母，而是親自扶著朴母揚長離去。

　　李金鳳與姜世光一起吃飯，姜世光非常關心懷上了孩子的李金鳳，兩人邊吃邊聊，不再擔心戀情被李母破壞。李母因為李金鳳懷上了姜世光的孩子，不好再反對李金鳳與姜世光戀愛。許豐達心血來潮彈奏吉它唱情歌，祝福李金鳳與姜世光戀愛幸福。

　　朴母的精神狀態一日不如一日，她向張世珍透露了一個秘密，認定允惠女兒的父親是張父。張世珍向朴母打探允惠女兒的下落，朴母一直沒有找到允惠的女兒。張世珍不是張父的親生女兒，她擔心朴母向張父說出真相，於是產生了扔棄朴母的念頭。

　　朴母渾然不知隨張世珍出行，張世珍駕車把朴母拉到山上旅遊，朴母下車欣賞風景，全然沒有發現偷偷駕車離去的張世珍。

　　張世珍加大油門向山下行去，朴母轉過身子發現張世珍駕車離去，嚇得大喊大叫向遠去的汽車追去，在奔跑過程中，朴母立足不穩倒在了地上。

　　張世珍駕車回到家中，宥京見女兒張世珍獨自一人回來，她的心中生起了不妙的感覺，向張世珍盤問朴母的下落。雖然她對朴母沒有好感，但不希望張世珍胡來。張世珍神色複雜沒有向母親透露朴母去了何處，宥京猜測張世珍扔棄了朴母。

　　張世珍為了保住自己在張家的地位，不惜狠心把朴母扔到山上，朴輝京帶著李娜妍回家，他見母親不在客廳裡面，臉上立即生起了擔憂。第75集
分集第75集

　　朴母在白家暫住泰俊患病獲娜妍照顧

　　世珍把朴母扔到了山上，獨自一人駕車回家。宥京猜到是張世珍扔棄了朴母，只能硬起頭皮幫助張世珍說謊。

　　朴輝京在李娜妍的陪同下回到家中，他神色焦急向宥京問起母親失蹤的原因。宥京謊稱之前與張世珍以及朴母一起出行，後來朴母無原無故就不見了蹤影。

　　朴輝京心急如焚不知如何是好，李娜妍神色平靜悄悄跟白母通了一個電話，在電話中叮囑白母好好照顧朴母。原來李娜妍已經找到了朴母，暫時把朴母安置在白母家中。

　　李娜妍進入朴母居住的房間，來到了朴母與允惠合影的相片前面。宥京推門走了進來，她一臉警疑質問李娜妍為何在未經許可的前提下進入朴母的房間，李娜妍急中生智稱自己想在房間裡面尋找朴母失蹤的線索，宥京相信了李娜妍的話，面色陰沉稱自己自然會尋找朴母的下落，無需李娜妍太操心。

　　李娜妍離去的時候故意稱呼宥京為姐姐，她已經嫁給了朴輝京，無形中與宥京成了親戚。宥京對李娜妍稱呼自己為姐姐非常反感，但又找不到理由反駁李娜妍。

　　宥京離家出門在張世珍駕駛的汽車裡面調看行車記錄儀，記錄儀裡面錄有朴母與張世珍出行在路上說話的內容，宥京取出了記錄儀裡面的存儲卡，免得張世珍的底細敗露。

　　張世珍心神不安回到房間，姜泰俊察覺到張世珍有心事。張世珍謊稱自己正為失蹤的朴母擔憂，姜泰俊信以為真安慰張世珍。

　　姜世光到李金鳳家中作客，親自下廚做了飯菜慰勞眾人。李母進入客廳，怒不可遏拉起姜世光，想趕走姜世光。姜母不請自來想帶姜世光回家，但姜世光賴在李家不肯離去。

　　張世珍與姜泰俊商量用人工授精的方式生兒育女，李娜妍站在門外聽到了兩人的談話內容。姜泰俊拎著皮箱開門準備去上班，他見李娜妍站在門外偷聽，挖苦李娜妍有偷聽的愛好。

　　李娜妍進入房間，以舅母的身份跟張世珍談話，她故作姿態提醒張世珍以後可以不用稱呼她為舅母。

　　李娜妍帶著朴輝京回白家，朴母在白家獲得良好的照顧。白父勸說朴輝京留朴母在白家休養。朴輝京進入房間跟母親談心，為母親平安無事而開心。

　　姜泰俊患了疾病發高燒，李娜妍進入房間照顧姜泰俊。張世珍開門進來，她恰好看到了姜泰俊伸手握住李娜妍的手腕。李娜妍扭頭看到了張世珍，她的臉上沒有露出一絲慌張。第76集
分集第76集

　　娜妍查出世珍扔棄朴母宥京落入娜妍的圈套中

　　李娜妍坐在床邊照顧發高燒的姜泰俊。張世珍外出歸來，對李娜妍公然與姜泰俊親密相處而不滿，李娜妍神色平靜離開床鋪，改讓張世珍照顧姜泰俊。

　　李母送親手做的食物給李娜妍，接食物的人是宥京。宥京不耐煩的拎著食物回到家中，李娜妍雖然被母親送食物的行為感動，但在宥京面前扮出一副淡然的模樣，免得引起宥京的懷疑。李母不久之後又送了一份食物過來，在盒子裡面留了一張紙條，寫了幾句思念李娜妍的文字。

　　李娜妍為了試探宥京母女的底細，故意僱傭了一個大媽。大媽在李娜妍的指使下謊稱自己是目擊者，曾經在山上看到失蹤的朴母與一個年輕女子散步。李娜妍與大媽通電話的時候故意提高說話聲音，宥京站在旁邊聽得一清二楚，她上了李娜妍的當，以為確實有目擊者看到了朴母與張世珍一起散步。

　　李娜妍跟大媽通完電話，記下了大媽的電話號碼，宥京生怕李娜妍跟大媽見面，主動提出親自跟大媽見面。李娜妍求之不得，把大媽的電話號碼送給了宥京。

　　張世珍已經相信李娜妍聯繫到的大媽是目擊者，她回到房間裡面神色不安，擔心自己扔棄朴母的底細被大媽公佈出去。姜泰俊下班回來，進入房間察覺到張世珍神色不對勁。他產生了懷疑，盤問張世珍是否跟朴母失蹤事件有關係，張世珍努力保持平靜，在姜泰俊面前否認自己扔棄了朴母。

　　姜泰俊信以為真出門離去，張世珍坐在床邊心亂如麻，擔心自己扔棄朴母的底細被眾人得知。

　　宥京母女與大媽在餐廳見面，大媽一眼認出了張世珍，指出張世珍就是陪朴母一起在山上散步的年輕女子。宥京心知肚明否認了大媽的說詞，認定大媽看花了眼認錯了人。為了堵住大媽的嘴，宥京給了一筆錢給大媽。

　　大媽得到錢離開餐廳打了一個電話給李娜妍，把跟宥京母女見面的經過說了一遍，李娜妍的心中已經有了底，意識到確實是張世珍扔棄了朴母。

　　朴輝京與李娜妍結婚了一段時間，卻始終沒有一起同床共枕，李娜妍沒有心情與朴輝京行夫妻之事，朴輝京心情煩躁與姜泰俊一起喝酒。

　　朴母一覺睡醒，向李娜妍胡言亂語，李娜妍回到住處，進入朴母居住的房間，意外從床底下搜出一個包包。裡面放著一些書冊，其中一張相片引起了李娜妍的注意。相片上是一男一女合影的相片，男的是張世珍的父親，女的則是李娜妍的母親。第77集
娜妍是張父的親生女兒世珍拋棄外婆的秘密被曝光

　　李娜妍從朴母睡覺的床底搜到了一個包包，裡面有一張李母與張父合影的相片。李娜妍回想起年少時期見到張父的情景，她的面色立即一變，漸漸意識到自己是張父的親生女兒。

　　真相來得太殘酷，如果李娜妍是張父的親生女兒，那麼她與張世珍極有可能是同父異母的姐妹。李娜妍如遭雷擊癱坐在地上失聲痛哭。張父聽到哭聲進房查看情況，李娜妍謊稱思念失蹤的朴母所以才哭泣，張父信以為真扶起了李娜妍，卻被李娜妍伸手推開。

　　李娜妍離開房間進入客廳，再次跌倒在地上，姜泰俊聞訊而至扶起了李娜妍，李娜妍推開了姜泰俊，向前走了幾步又跌倒在地上。朴輝京開門出來扶李娜妍回房休息。

　　李娜妍躺在床上心亂如麻，接受不了自己是張父親生女兒的事實。朴輝京渾然不知守在床邊照顧李娜妍。幾個小時過去，李娜妍一覺睡醒過來，她從床上坐起來，發現朴輝京趴在床邊正在睡覺。

　　朴輝京一直想跟李娜妍親熱，李娜妍因為懷疑自己跟朴輝京是同父異母的兄妹，愈發對朴輝京產生牴觸。她收集到了張父的頭髮去醫院做親子鑑定。鑑定結果顯示她確實是張父的親生女兒。

　　許豐達對李母一往情深，他出神的幻想與李母在廚房談情說愛的情景，李母如同溫順的小羊撲進了許豐達的懷抱中。許豐達回想完幻想情景，一臉興奮哼唱歌曲，坐在旁邊的姜母已是見怪不怪，沒有因為許豐達忽然唱歌而好奇。

　　張世珍即將重返崗位繼續做部長，張父召開會議與股東們商量給張世珍復職，大部份股東都贊成張世珍官復原位。

　　李娜妍得知張世珍即將復職，她決定破壞張世珍復職的美夢。張世珍曾經扔棄了自己的外婆。如此行為天理不容，只要李娜妍把張世珍扔棄外婆的秘密公佈出去，張世珍將會成為眾矢之的。

　　張世珍並不知道自己即將身敗名裂，她意氣風發回到公司準備上崗。李娜妍指使幾個助手把張世珍扔棄外婆的秘密抖露給了各大媒體，不久之後各大媒體都在報導這件事情，甚至還有目擊證人出面證實在山上目睹張世珍拋棄外婆的經過。

　　一天功夫不到，全城的市民都看清了張世珍的嘴臉，張父臉上無光勃然大怒沒有再給張世珍升職。

　　宥京回到家中，赫然發現失蹤的朴母已經回來了，朴母笑容滿面看著宥京，彷彿之前從未與宥京結下仇恨。第78集
朴母回家世珍向公眾認錯

　　李娜妍將朴母接回到張家，宥京下班回到家中，一臉震驚看著朴母。在她驚訝的目光中，朴母笑容滿面精神狀態良好。

　　朴母想跟宥京打招呼，宥京卻像是見了鬼一樣避之不及，朴母受到了宥京的冷待，臉上生起不悅發了幾句牢騷。

　　宥京曾經設計趕走朴母的貼身保姆利川。李娜妍自作主張接回了利川。宥京以張家女主人的身份喝令利川離開張家，利川一臉委屈拎著行李離去。宥京提醒李娜妍以後不能再自作主張接利川回張家。

　　張世珍因為被外界披露了拋棄外婆的秘密，成了有識之士遣責的目標，心情失落到酒吧喝酒。姜泰俊陪張世珍一起喝酒，他雖然對張世珍的行為非常失望，但也同情張世珍如今的處境。張世珍沒有再為自己犯下的過錯狡辯，而是讓姜泰俊先回家，姜泰俊想扶著醉酒的張世珍一起回家，張世珍掙脫了姜泰俊的手腕，不願意在姜泰俊的陪同下回家。

　　姜泰俊離開酒吧把李娜妍約到屋外，李娜妍沒有承認自己抖露了張世珍拋棄外婆的底細。她一針見血指出是張世珍自己往火坑跳做了人神共怒的事情。姜泰俊希望李娜妍停止復仇計劃，他不希望張世珍再受到傷害，也不希望李娜妍越陷越深。

　　張父回到家中進入朴母居住的房間，跪在地上向朴母表達歉意，自責沒有好好照顧朴母。

　　張父向朴母道完歉回到自己的房間，宥京已經早早上床休息。張父想知道宥京是否參與了拋棄朴母，宥京把所有責任攬到自己身上，稱是自己幫助張世珍拋棄了朴母。

　　李金鳳的肚子一天比一天大，姜世光提出與李金鳳獨立自主，不能再依靠長輩過日子，李金鳳也想獨立出去，不過她提醒姜世光沒有穩定的工作，兩人如果獨立居住，很有可能會為柴米油鹽發愁。

　　張世珍面向媒體記者下跪認錯，把自己拋棄外婆的原因說了出來，稱外婆當年人品不佳，自己實在忍無可忍所以才拋棄外婆。張父見張世珍為自己拋棄外婆的行為辯解，他大失所望跪在地上向記者們認錯，自責未能教育好女兒張世珍。

　　朴輝京想跟李娜妍同床，李娜妍再次拒絕了朴輝京的同床提議，朴輝京與李娜妍還未去民政局辦理結婚手續，他還不知道李娜妍撕碎了結婚申請表。

　　李娜妍把自己跟張父的親子鑑定單悄悄放到宥京居住的房間，宥京進入房間拉開抽屜發現了鑑定單。第79集
神秘快遞宥京與姜母鬧翻

　　宥京收到了一封快遞，快遞裡面放著李娜妍與張父的親子鑑定。宥京拆開快遞看清鑑定結果，嚇得面色大變衝進朴母的房間，認定朴母是幕後黑手。朴母一頭霧水否認自己指使快遞員送快遞給宥京。

　　宥京情緒激動不相信朴母說的話，李娜妍走了進來維護朴母，不給宥京再靠近朴母。宥京在指責朴母的時候扔掉了親子鑑定單，李娜妍故意彎腰想拾起鑑定單，宥京生怕李娜妍看到鑑定單上的內容，嚇得迅速拾起鑑定單轉身就走。李娜妍心知肚明暗自竊喜。

　　姜世光與李金鳳戀愛了，李金鳳已經懷上了姜世光的孩子，姜母與李母看在孩子的份上化敵為友。宥京一直對李母充滿敵意，她上門要求姜母與李母斷絕來往，否則她就強行關停姜母經營的店面。

　　姜母與宥京素來不和，她被目中無人的宥京激怒，無論如何也不願意與李母取消兩家結親的計劃。姜泰俊趕了過來怒斥宥京的霸道行為，宥京不把薑泰俊放在眼裡，抬手煽了姜泰俊一記耳光。

　　姜泰俊挨了一記耳光勃然大怒，但不方便還手教訓宥京。畢竟他是宥京的女婿，而且他還在張家的公司工作，如果他與宥京鬧翻就會影響工作。姜母已是忍無可忍，忽然出手拉扯宥京的頭髮。宥京回到家中向張世珍發牢騷，認定姜家的人都是鄉下人上不得檯面。

　　李母到張家作客，獲得朴母熱情接待，朴母與李母相處愉快，她希望李母以後經常上門作客。李母不敢答應朴母，她稱自己也想經常看望朴母，不過還得經過張父瑟宥京的同意才行，不然她要是私自上門探訪，一定會惹來張父與宥京不滿。

　　果不其然，宥京對李母的造訪產生了不滿，她指責李娜妍故意給李母來張家作客。

　　朴輝京與李娜妍結婚已有一段時間，他一直想跟李娜妍親熱，但李娜妍每次總是藉故推脫。朴輝京忍無可忍向李娜妍發牢騷，李娜妍心亂如麻來到屋外被姜泰俊叫住。

　　姜泰俊見李娜妍一副悶悶不樂的模樣，立即猜到李娜妍是因為欺騙了朴輝京才難過。李娜妍為了復仇才與朴輝京結婚，姜泰俊非常清楚李娜妍的個性，他稱呼李娜妍的真實名字，勸說李娜妍回頭是岸。

　　姜泰俊與李娜妍談話的時候，全然沒有發現站在不遠處的朴輝京。姜泰俊在談話過程中稱呼李娜妍的真名字，朴輝京聽得真真切切，漸漸意識到李娜妍不是白道熙。第80集
分集第80集

　　張父尋找女兒輝京懷疑娜妍的身份

　　朴輝京開始懷疑李娜妍的身份了，李娜妍對外一直冒充白道熙，朴輝京偷聽到李娜妍與姜泰俊的談話內容，姜泰俊稱呼李娜妍的真實姓名，朴輝京吃了一驚決定調查李娜妍的身份。

　　李銀鳳在朴輝京的邀請下到餐廳喝茶，朴輝京向李銀鳳打探白道熙當初遇火災的過程。李銀鳳雖然已經知道李娜妍的底細，但她沒有告訴給朴輝京知道。

　　許豐達擅長彈奏吉它，幾個婦女被許豐達的音樂才華吸引，眾人來到姜母辦公地點，津津有味聽許豐達唱歌。姜母非常高興能在許豐達的幫助下吸引幾個女顧客，她不失時機的把幾本醫療產品手冊遞給幾個女顧客閱讀，向幾人推銷醫療產品。

　　朴輝京到李家作客，李母接待了朴輝京。李家的客廳擺放著幾張李娜妍的相片。朴輝京拿起其中一副相片觀看，陷入到深思中。李母端來了飯菜，心情複雜招待朴輝京。李母其實已經知道李娜妍的真實身份，但她不方便把真相告訴給朴輝京。

　　李娜妍在家中與朴母一起下廚做麵食，朴母一時貪玩往李娜妍臉上抹麵粉。李娜妍回過神來，端起麵粉盤往朴母臉上撒麵粉，兩人在廚房嘻戲打鬧，朴輝京外出歸來，他神色複雜注視與朴母打鬧的李娜妍，心中雖然開始認定李娜妍不是白道熙，但他又不方便質疑李娜妍的身份。

　　姜泰俊穿的一件衣服掉了一個鈕子，李娜妍為姜泰俊縫好了鈕子。張世珍對李娜妍的行為嫉恨交加，她自認是姜泰俊的妻子，就算姜泰俊的衣服壞了，也輪不到李娜妍縫衣服。

　　張世珍拿著姜泰俊的外衣回到房中，怒氣衝天撕扯外衣，姜泰俊進房見自己的心愛衣服被張世珍毀了，無奈之下只得離開房間不跟張世珍過夜。

　　張父向朴母打探允愛女兒的下落，朴母稱允愛的女兒叫李娜妍，李娜妍就是張父的女兒，張父吃了一驚想知道允愛女兒住在何處，朴母忽然情緒激動，稱允愛女兒已經死亡，隨後向張父臉上潑茶水。李娜妍趕了過來，安撫處於激動狀態的朴母。張父沒有因為被朴母潑茶水生氣，他陷入到了震驚中，為已經逝世的女兒李娜妍心痛。

　　張父向李銀鳳索要了李娜妍生前的一些物品，李銀鳳稱自己冒著被母親責罵的風險偷偷保存了妹妹李娜妍的遺物。她其實知道李娜妍沒有死，張父並不知情，得到李娜妍的遺物之後陷入到悲痛中第81集
張父調查娜妍身世娜妍向泰俊公佈自己的底細

　　張父向李銀鳳索要李娜妍的遺物，宥京進入張父的辦公室，發現桌子上放著一個紙箱，她一臉好奇打開紙箱，拿出了李娜妍的幾張相片。張父無原無故收集李娜妍的相片，宥京陷入到震驚中，開始懷疑張父在調查李娜妍的身世。

　　李娜妍故意把朴母送到宥京的房間裡面休息，宥京外出歸來，進入房間見自己的床鋪被朴母霸佔了，頓時氣得火冒三丈。朴母坐在床上搖頭晃腦聽音樂，無視進入房間的宥京。

　　宥京忍無可忍上前取下了朴母佩戴在耳朵裡面的耳塞，她要求朴母下床離去回自己的房間，李娜妍聞訊而至，勸說宥京不要激怒朴母。朴母的情緒不穩定，理應任其玩樂而不是一味干涉。

　　晚上，眾人難得聚在家中一起吃飯，有人忽然記起當天是張父的生日，張父因為調查女兒李娜妍的身世，沒有心情過生日，因此沒有事先告知眾人。張世珍提議為父親舉辦生日宴，張父強裝歡笑應付張世珍，心中毫無一絲慶生的喜悅。

　　張父回想起了當年與李娜妍發生糾葛的經過，當年張父不給李娜妍見女兒小星，李娜妍情緒激動來到張家門外大吵大鬧，張父卻鐵石心腸始終不給李娜妍接近女兒。如今女兒與孫女雙雙逝世，張父悲痛欲絕意識到是自己害死了女兒和孫女，他還不知道女兒李娜妍並未死亡，一直以白道熙的身份面對世人。

　　白道熙的骨灰存放在墓園裡面，張父獨自一人進入墓遠，找到了白道熙的骨灰。他把白道熙當成了李娜妍，跪在骨灰罐下方失聲痛哭，自責自己當年報害死了李娜妍母女兩人。

　　白母手捧鮮花來墓園祭拜女兒白道熙，她對出現在墓園的張父產生了不解，她不知道張父把白道熙的骨灰當成了李娜妍。

　　白母不方便上前祭拜女兒白道熙，她離開墓園打了一個電話給李娜妍，把事情經過說了一遍。李娜妍在電話中叮囑白母不要接近張父。

　　張父祭墓回來對姜泰俊產生了敵意，指責姜泰俊當年拋妻棄女導致兩人死亡。由於心中極度憤怒，張父體力虛脫癱倒在地上。姜泰俊嚇得趕緊把張父扶回房間。

　　安頓好了張父之後，姜泰俊回到屋外與李娜妍提起張父反常的言行，李娜妍決定不再隱瞞自己的身世，她向姜泰俊透露自己是張父的親生女兒。

　　宥京出現在不遠處，她聽到了李娜妍說話的內容，頓時陷入到了震驚中第82集

張父到李家作客暈倒泰俊提出與世珍離婚

　　李娜妍向姜泰俊透露自己的身世，宣佈自己是張父的親生女兒，與張世珍是同父異母的姐妹。姜泰俊聽完李娜妍說的話吃了一驚，李娜妍轉過身子，赫然發現宥京站在身後不遠的地方。

　　因為距離原因，宥京沒有聽清李娜妍與姜泰俊的談話內容，李娜妍扮出鎮靜的模樣準備回房睡覺。宥京對李娜妍深夜與姜泰俊在屋外談話產生不滿，提醒李娜妍注重自己的身份，不能與姜泰俊孤男寡女尤其是深夜相處。

　　張父後悔當初沒有認出親生女兒李娜妍，他清楚的記得自己當年冤枉李娜妍偷東西的情景，李娜妍性格強硬沒有承認自己偷了東西。張父見李娜妍不肯招供，於是為李娜妍收拾了行李，把李娜妍逐出家門。如今張父查出李娜妍的身世，他非常後悔當年傷害了李娜妍，以至於父女兩人陰陽相隔再也沒有機會相處。

　　李娜妍曾經偷偷寄了一份親子鑑定單給張父，張父把鑑定單放到了抽屜裡面。宥京進入張父的辦公室，找到了鑑定單。她一直隱瞞李娜妍與張父的關係，如今有人寄了一份李娜妍與張父的親子鑑定單給張父，宥京驚怒交加找朴母算賬。

　　朴母知道李娜妍是張父的親生女兒，宥京認定朴母是寄親子鑑定單的黑手，朴母面對宥京氣勢洶洶的盤問，神色驚恐引來了保姆。宥京因為保姆在場，不方便再找朴母算賬，只得帶著一肚子火氣離去。

　　張父到墓園祭拜白道熙，事到如今，他依然不知道女兒李娜妍還活著。李娜妍出現在入口處，神色複雜注視跪在地上痛哭的父親。她對父親當年的所作所為耿耿於懷，決定繼續實施自己的復仇計劃。

　　張父從墓園出來到李家作客，因為心情失落，張父體力透支險些摔倒在地上，李母見狀趕緊把張父扶到床鋪上休息。姜母來李家串門，她見張父無原無故來李家而且還躺在床上睡覺，心中頓時生起了好奇心，想叫醒張父問個清楚。李母心知張父需要休息，趕緊把薑母趕出了房間。

　　姜泰俊早就懷疑李娜妍不是白道熙了，再加上李娜妍承認自己是張父的女兒，姜泰俊產生了與李娜妍和好的念頭。張世珍還不知道自己跟李娜妍是同父異母的姐妹，每天挖苦心思與李娜妍作對。

　　朴輝京重新打印了一份結婚協議書，想跟李娜妍去民政局辦理結婚手續。李娜妍卻當著朴輝京的面撕爛了結婚協議書。

　　姜泰俊下班回到家中，主動提出與張世珍離婚，自從娶了張世珍，他一點也不快樂。第83集
張父被人痛毆張父決定退位

　　姜泰俊與張世珍的夫妻關係越來越僵，他主動提出與張世珍結束夫妻關係。張世珍不願意跟姜泰俊分手，她準備好了燭光晚餐，想跟姜泰俊一起品嚐。

　　姜泰俊堅持要跟張世珍離婚，張世珍悲憤交加提到了李娜妍，她認定姜泰俊心中始終愛著李娜妍，所以才想離婚。

　　張父喝醉了酒在大雨中前行，宥京撐著雨傘出門尋找張父。張父在雨中叫住了一個中年男子，發酒瘋不給中年男子離去。中年男子忍無可忍出手教訓張父。張父卻感受不到疼痛，而是抓住中年男子的腳腕，要求中年男子繼續教訓他。

　　中年男子以為張父是精神病，嚇得掙脫張父的手掌轉身離去。張父躺在大雨淋濕的地面上漸漸昏迷過去。

　　宥京撐著雨傘一路前行，發現了躺在地上的張父，她趕緊上前把張父扶了起來，帶著張父回到家中。李娜妍見張父被雨水淋濕了衣服，一臉好奇想知道發生了什麼事情。宥京沒好氣地提醒李娜妍不要多管閒事。

　　李金鳳對每天吃青菜產生了厭煩，擔心生下的孩子是綠色皮膚，姜世光為了討好李金鳳，提出與李金鳳離家出走遠走高飛，李金鳳非常樂意外出冒險，驚喜交加一改頹廢的狀態。

　　張父極度思念死亡的女兒李娜妍，他清醒之後到客廳坐在餐桌前發愁。李娜妍悄悄注視張父，暗自在心中提醒自己不能心軟，必須繼續實施復仇計劃，為死去的女兒小星報仇血恨。

　　張父愧對死亡的女兒李娜妍，到公司上班的時候當著所有股東的面宣佈自己退位，把職位讓給從業經驗豐富的朴輝京。許多股東對張父退位的事情提出質疑，張父提起朴輝京在公司的表現，相信朴輝京有能力帶領大家繼續創業。朴輝京不願意當公司最高領導，主動勸說張父改變主意。

　　張父到李母家中作客，李母拿出李娜妍的相片，放到桌上讓張父欣賞。在李家休息的姜母發現張父與李母坐在客廳裡面，姜母誤以為兩人在約會，於是悄悄打了一個電話向宥京通風報信。

　　宥京進入李家客廳，怒不可遏指責李母想勾引張父，桌上放著李娜妍的相片，宥京盛怒之下拿起幾張相片全部撕碎。

　　張父心疼女兒李娜妍的相片被宥京撕碎，一時火起抬手煽了宥京一記耳光。宥京沒有料到自己會被張父打臉，她驚怒交加摀住臉龐注視張父。李母則站在旁邊，神色難堪不知如何是好第84集
張父煽宥京耳光宥京懷疑李娜妍的身份

　　張父到李家作客，拿起李娜妍的幾張相片觀看。宥京接到了姜母的電話，在姜母的報信下來到李家，怒不可遏指責張父與李母關係不純。

　　桌上放著李娜妍的相片，宥京拿起相片不看則已，一看之下怒氣衝天撕碎了相片。張父思念女兒李娜妍心切，盛怒之下煽了宥京一耳光。宥京挨了張父一耳光，心情失落離去，張父隨後也離開了李家。

　　李娜妍不久之後來李家造訪，姜母與李娜妍提起了姜泰俊，後悔同意姜泰俊與張世珍結婚。許豐達打來電話給姜母，催促姜母回公司做飯，他已經在姜母的公司彈了很長時間的吉它，已經沒有力氣再唱歌了。數日以來，許豐達依靠優美的歌聲吸引了大量女顧客，他自認為姜母立下了功勞，因此認為自己吃姜母做的飯菜理所當然。

　　姜母顧著回公司做飯，扔下李娜妍離去，李娜妍因為姜母提起了姜泰俊，心情急轉直下，在她內心深處，她其實依然愛著姜泰俊。

　　宥京到公司找姜泰俊，警告姜泰俊不能再繼續與李娜妍親密來往，為了鎮懾姜泰俊，宥京出示了私家偵探拍攝的姜泰俊與李娜妍會面的相片，姜泰俊因為有把柄落在宥京手中，氣得面色鐵青，但又拿宥京毫無辦法。

　　張父來到當年李娜妍居住的房子外面，思緒回到了當年目送李娜妍搬進樓房內的情景。當年張父冤枉李娜妍偷東西，李娜妍沒有承認自己偷東西。她洗清了冤屈之後拒絕了張父回家居住的請求，毅然拖著行李箱搬進新居。張父回想完當年發生的情景，悲痛欲絕後悔當年沒有好好照顧李娜妍。

　　李娜妍與姐姐李銀鳳在餐廳見面，李銀鳳希望李娜妍放下心中仇恨，重新開始新生活。李娜妍無法放下痛失女兒小星的仇恨，她只想實施自己的復仇計劃，讓涉事者受到懲罰。

　　宥京開始懷疑李娜妍不是白道熙，為了查出李娜妍的底細，宥京到衛生間收集到了張父使用過的牙刷，隨後又進入李娜妍居住的房間，拿走了一把梳子。

　　朴輝京推門入內，一臉警疑盤問宥京進房的原因，宥京神色慌張閃爍其詞，把梳子藏到了身後。朴輝京察覺到宥京身後藏著東西，他命令宥京交出身後的東西。

　　由於宥京不肯交出身後的東西，朴輝京伸手強行拉拽宥京的手腕，宥京腕力不如朴輝京，被朴輝京拉動手臂展露手中的梳子。朴輝京見宥京進房偷梳子，頓時吃了一驚。第85集
輝京悄悄為娜妍做親子鑑定娜妍搬離張家

　　宥京進入李娜妍與朴輝京居住的房間，找到了李娜妍使用的梳子。朴輝京從宥京手中奪走了梳子，猜出宥京想為李娜妍與張父做親子鑑定。朴輝京雖然也懷疑李娜妍不是白道熙，但他在宥京面前扮出相信李娜妍的模樣，不給宥京悄悄為李娜妍做親子鑑定。

　　宥京無可奈何轉身出房，朴輝京不久之後悄悄為李娜妍與張父做了親子鑑定，他發現兩人果然是親生父女。

　　姜泰俊對李娜妍一往情深，他在家門外面向朴輝京表示，他從此以後將會繼續愛著李娜妍。朴輝京不給姜泰俊再追求李娜妍，他情緒激動揮拳擊打姜泰俊，指責姜泰俊當年拋棄了李娜妍母女，導致李娜妍受盡了身心傷害，因此姜泰俊沒有資格再愛李娜妍。

　　張父邀請李娜妍到餐廳吃飯，他始終不知道李娜妍不是白道熙。當年宥京指責李娜妍偷了她的珠寶首飾，李娜妍含冤受屈成了小偷。張父當年為了息事寧人，選擇把李娜妍送到福利院，他雖然相信李娜妍沒有偷東西。但他不敢惹怒宥京。

　　回想完當年的事發經過，張父一臉愧疚，向長得跟女兒一模一樣的李娜妍低頭認錯。李娜妍見父親終於意識到當年做錯了事情，心中如同打翻了五味瓶，什麼滋味都有。

　　朴母非常心疼朴輝京，她委託李娜妍好好照顧朴輝京。李娜妍即將出門遠行，她眼淚橫流向朴母致歉，為無法跟朴輝京繼續住在一起而難過。朴母見李娜妍無力維護朴輝京，頓時心情悲痛哭出聲來。

　　夜色已深，李娜妍與朴母倒頭睡去，朴輝京悄悄推開房門，來到床邊撫摸李娜妍的臉龐，緩解思念之苦，隨後躡手躡腳離去。李娜妍其實沒有睡著，她睜開眼睛一臉悲痛，默默地流下了傷心的眼淚。

　　張父沒有心思再擔任集團公司的總裁，朴輝京無奈之下接替了張父的職位。上任當天，朴輝京來到台上準備講話，一夥陌生男子忽然闖入了會場，為首的男子稱自己是檢查院的工作人員，有人舉報朴輝京貪污受賄。

　　朴輝京神色淡然，沒有為自己鳴冤，而是老老實實在檢查院的工作人員押送下離開會場。在場者無不一臉驚鄂，眾人萬萬沒有想到朴輝京惹上麻煩。

　　李娜妍收拾了行李，拖著行李箱離開了居住多日的家園，她拖著行李從張家大門走了出來，順著柏油馬路往前行走，這一走，她不知道自己何時回來，也許再也不回來也不一定。第86集
李娜妍搬回白家居住朴母受傷住院

　　李娜妍搬出了張家，搬回了白道熙的家中。白母已把李娜妍當成親生女兒，她對李娜妍搬回來住求之不得。

　　朴輝京被人舉報貪污，寫舉報信的人沒有留下自己的真實姓名。張父原本計劃把自己的職位讓給朴輝京，因為朴輝京被人指控貪污受賄，張父只得暫時坐回自己的職位，等到朴輝京洗清了冤屈，張父再退位讓賢。

　　有人曾經送了一隻黃金獎盃給朴輝京，就是這只黃金獎盃害得朴輝京惹上了貪污受賄的罪名。朴輝京當時收下這只獎盃的時候以為不是純金打造的。檢查院化驗過獎盃，獎盃達到了百分百的含金量。朴輝京意識到自己被人陷害，他提出與送獎盃的人見面，與對方對質。

　　送獎盃給朴輝京的人已經潛逃，朴輝京找不到證據證明自己清白無辜，等待他的將是法律的制裁。李娜妍得知朴輝京被人污告貪污受賄，她陷入到了震驚中，她相信朴輝京沒有貪污受賄。

　　張世珍與姜泰俊在辦公室提起朴輝京被檢查院調查的事情，她懷疑是自己的母親宥京跟人聯手陷害了朴輝京。姜泰俊對胡亂分析的張世珍產生不滿，提醒張世珍想弄清真相不如直接找母親對質。

　　宥京回到家中，向朴母透露朴輝京惹上了麻煩，朴母悲憤交加認定宥京是幕後黑手，她拿出藏在床下的李娜妍與張父的親子鑑定單，打算送給張父過目，給張父和李娜妍父女相認。

　　宥京生怕張父知道真相，情急之下攔住穿過客廳的朴母，兩人在客廳發生肢體衝突，分別受到了不同的傷害，朴母情緒激動昏死過去，被家人送往醫院。

　　張父到醫院探訪朴母，一天功夫不到，家中接連發生兩起大事，先是朴輝京被人指控貪污，接著是朴母與宥京爭吵受了傷住進醫院。張父身心疲憊坐在病房外面的沙發上休息，李母拎著一籃食物到醫院看望朴母，她得知張父還沒有去吃飯，於是把食物送給了張父。

　　李娜妍正在病房裡面照顧奶奶，李母進入房間的時候，李娜妍趴在床邊熟睡。李母情不自禁伸手撫摸李娜妍的頭髮，李娜妍忽然甦醒過來，李母神色難堪趕緊跟李娜妍打招呼。

　　在病房內待了一會兒，李母回到病房外面的沙發上坐下，張父不知去了何處，李母坐在沙發上漸漸熟睡過去。張父不久之後回到沙發旁邊，他一臉關懷注視熟睡中的李母，脫下身上的外衣蓋到李母的身上。第87集
朴母失憶輝京回家

　　李娜妍坐在筆記本電腦前觀看張家監控記錄，朴母與宥京在客廳發生爭執，她提起了宥京害死李娜妍母親的事情，李娜妍一直懷疑自己的生母是被宥京害死的，如今朴母親口證實罪魁禍首是宥京，李娜妍愈發加深了對宥京的仇恨。

　　日有所思，夜有所夢，宥京害死李娜妍的生母，她長年經常晚上做噩夢。在一次睡夢過程中，宥京夢到了李娜妍。李娜妍來到床邊，伸開雙手掐住了宥京的脖子。宥京從睡夢中驚醒過來，險些窒息。

　　李娜妍殺氣騰騰盯著宥京，指責宥京害死了她的生母。宥京從睡夢中甦醒過來，李娜妍站在房間裡面，稱自己之前聽到宥京在睡夢中發出驚呼聲，所以才進房一探究竟。

　　宥京不敢面對李娜妍，她心有餘悸要求李娜妍退出房間，在她的要求下，李娜妍轉身離去。

　　朴母渡過了危險，從昏迷中甦醒過來。宥京陪著李娜妍去醫院看望朴母。朴母見到宥京之後情緒激動，抓起放在盒飯裡面的飯菜，向宥京扔擲過去。宥京雖然被朴母扔出的飯菜砸中，心中卻非常高興。

　　朴母雖然甦醒過來，但意識比原來更混亂，已經記不起身邊的親友，包括李娜妍在內。宥京打消了心中的擔憂，心知以後朴母說什麼話都不會獲得眾人任信。

　　白父白母到醫院看望朴母。朴母已經不認得白父，她稱呼白父為哥哥，白父心情非常沉重，但還是配合朴母扮演哥哥的角色，坐在床邊陪朴母聊天。

　　檢查院沒有找到朴輝京犯罪的證據，無奈之下放掉了朴輝京。朴輝京回家見到了剛出院不久的母親。朴母已經記不起朴輝京了，稱呼朴輝京為大叔。朴輝京見母親已經失憶，心中雖然非常悲痛，但表面上還是扮出笑臉跟母親聊天。

　　李母長得很像鐘大的初戀情人。鐘大與李銀鳳在餐廳吃飯的時候，喝了一些酒，酒壯人膽向李銀鳳說起自己的戀情經歷，承認自己喜歡李母。李母一行人忽然出現在餐廳裡面，鐘大嚇了一跳趕緊閉嘴。姜世光與李金鳳依偎在一起，他面帶笑容向眾人暗示他準備要跟李金鳳結婚。

　　深夜，李娜妍與姜泰俊在屋外談話，姜泰俊親密的稱呼李娜妍的真實姓名。他希望李娜妍放下仇恨，重新開始新的人生。張世珍出現在不遠處，她聽到了姜泰俊直呼李娜妍的真實姓名。她一直以為李娜妍是白道熙，如今姜泰俊直呼李娜妍的真名，張世珍意識到眼前的人不是白道熙，而是李娜妍。第88集
世珍得知娜妍真實身份娜妍駕車撞倒世珍

　　張世珍聽到了姜泰俊稱呼李娜妍的真實姓名，她意識到嫁給朴輝京的不是白道熙。心中如遭雷擊，回到車上陷入到震驚中。

　　張父帶著宥京去墓園祭拜李娜妍。宥京跪在地上向李娜妍的靈位認錯。李娜妍出現在入口處，悄悄發送了一段視頻錄像到張父的手機中。

　　張父沒有帶手機，張世珍在家發現父親的手機收到了一段視頻錄像。她好奇的打開手機錄像一看，內容竟然是母親與朴母爭吵的情景，朴母在爭吵過程中提到張世珍與張父並非親生父女。

　　張世珍看完錄像內容驚怒交加，她意識到是李娜妍發送了視頻信息。她帶上父親的手機駕車來到河邊，下車把手機扔到了河裡面。

　　晚上，李娜妍回到張家，端了咖啡進房送給張世珍喝。張世珍婉轉表達出對李娜妍的敵意，暗示李娜妍做事不要太過份，李娜妍不懼張世珍的恐嚇，提醒張世珍趕緊喝有熱度的咖啡，免得咖啡冷了不好喝。

　　李娜妍帶著朴母出門遊玩，朴母趁著李娜妍不注意，獨自一人到處亂走。李娜妍發現朴母不見了，嚇得四處尋找朴母，在尋找朴母的過程中，李娜妍發生意外跌傷了腿。朴母獨自一人回到家中，獲得了朴輝京的細心照顧，朴輝京端來食物手把手喂給母親食用。

　　李娜妍回到家中，見朴母已經提前回來，她心頭大石落地，氣惱交加數落朴輝京不事先打個電話給她，害得她在外面找朴母找了大半天。

　　朴輝京發現李娜妍的腿部受了傷，他趕緊找來紙巾給李娜妍擦拭傷口，李娜妍神色複雜注視朴輝京，心知朴輝京是一個外冷內熱的人。

　　晚上，張世珍與母親一起同床睡覺，有人發來了短信內容到宥京的手機裡面。張世珍下床打開手機界面一看，又是之前父親收到的視頻錄像。她猜到發信息的人是李娜妍，心中已對李娜妍忍無可忍。

　　姜泰俊知道李娜妍的身份，卻沒有告訴給張世珍知道。張世珍到公司見到姜泰俊之後一頓痛罵，指責姜泰俊隱瞞了李娜妍的真實身份。姜泰俊見張世珍已經知道李娜妍不是白道熙，他的心中生起擔憂，下班之後跟李娜妍見面，提醒李娜妍的身份已被張世珍得知。李娜妍沒有因為身份暴露產生退堂鼓，而是一往無前繼續實施報仇計劃。

　　張世珍把李娜妍叫到河邊，氣急敗壞要李娜妍停止復仇計劃。李娜妍一臉不屑上車離去，張世珍忽然衝到汽車前方，李娜妍收勢不住撞倒了張世珍。第89集
張世珍住院宥京調查李娜妍

　　李娜妍準備駕車離去，張世珍忽然衝到汽車前方，李娜妍剎車不及撞倒了張世珍。張世珍只是摔傷了點皮毛，李娜妍把張世珍送到醫院治傷。宥京趕到醫院，懷疑李娜妍與姜泰俊合謀撞傷了張世珍，姜泰俊為李娜妍辨解的時候被宥京煽了一耳光。

　　姜泰俊與李娜妍站在過道上談話，張父走了過來，提醒姜泰俊去病房裡面看望甦醒過來的張世珍。姜泰俊離去之後，張父提醒李娜妍與姜泰俊保持距離，李娜妍反過來提醒張父好好看管姜泰俊。

　　宥京盤問張世珍受傷過程，張世珍稱自己被李娜妍大意撞傷，她沒有污衊李娜妍居心不良。宥京放心的離開醫院，張世珍提醒李娜妍適可而止停止復仇計劃，她之前之所以沒有為難李娜妍，就是想讓李娜妍有自知之明。李娜妍沒有領張世珍的情意，她提醒張世珍可以繼續跟她鬥爭，她隨時奉陪決不退縮。

　　宥京發現朴母的耳朵上戴著與李娜妍一模一樣的耳環，寡京產生了好奇心，前往白母家中造訪，白母也保存了一對一模一樣的耳環，宥京提醒白母撫養的女兒很有可能不是白道熙。

　　白母其實早就知道自己撫養的是李娜妍，她在宥京面前扮出驚訝的模樣。李娜妍回到白家，打算向白父公佈自己的真實身份，她一直以白道熙的身份在白家出入，她不忍心再繼續欺騙心地善良的白父，只想把真相說出來。白母雖然贊成李娜妍向白父說出真相，但她認為時機還沒有到來，她希望李娜妍等到合適的時機再告知白父實情。

　　宥京懷疑李娜妍不是白道熙，她悄悄進入朴母居住的房間，尋找一些重要的證據。朴母進入房間，出奇不意伸手揪住宥京的頭髮，大罵宥京是小偷。宥京被朴母揪住頭髮拚命掙扎，李娜妍聞訊而至，朴母趕緊站到李娜妍身邊，神色恐慌指責宥京是壞人。

　　張父一直不知道親生女兒李娜妍還活著，他去李家拜訪李母。拿出一張房產證，打算送一套房子給李母。李母撫養了李娜妍多年，為張父盡了養育李娜妍的恩情，張父對李母充滿感激，為了表達心中謝意，他想在物質上報答李母。

　　李母沒有收下張父贈送的房子，她撫養李娜妍並非為了從其生父手中得到報酬。

　　宥京繼續調查李娜妍的身份，她查到了一些關於李娜妍的真實身份線索，隨著線索的深入，宥京懷疑李娜妍不是白道熙。第90集
宥京查出娜妍身份娜妍欲結識李基萬

　　宥京查到了李娜妍的真實身份，她陷入到震驚中，意識到嫁給朴輝京的不是白道熙。李娜妍並不知道自己的身份已被宥京發現，她跟往常一樣對宥京皮笑肉不笑，稱呼宥京為姐姐。宥京覺得有些彆扭，自從查出李娜妍的身份，宥京開始對李娜妍產生了恐懼。

　　朴母有時候喜歡溜進宥京居住的房間睡覺，宥京外出歸來，她見朴母又躺在她的床上睡覺，頓時火起把朴母從就床上拉了起來，不給朴母再在床上睡覺。

　　李母忽然身體不適，許豐達非常關心李母的身體情況，他去藥店買了腸胃藥回來，送到李母手中，笑稱自己是李母的貼身醫生。

　　李母來到張家門外，往裡張望，想找李娜妍談些事情。李娜妍從遠處走了過來，一臉狐疑看著不請自來的李母。李母神色複雜，提出跟李娜妍找個地方談話。

　　李母勸說李娜妍停止復仇，李娜妍惦記著死去的女兒小星，自從成為白道熙之後，李娜妍無時無刻不想復仇，她嫁給朴輝京並非愛情，而是為了報復宥京母女。這兩個女人是她的仇人，她做夢都想報復兩人。

　　李基萬是知名企業家，李娜妍坐在家中捧起一本雜誌，封面上是李基萬的相片，李娜妍跟姐姐李銀鳳到餐廳見面，她向李銀鳳打探李基萬的家庭情況。李基萬家族代代都是企業家，他的女兒事業有成受過高等教育。

　　李銀鳳對李娜妍打探李基萬產生了好奇心，李娜妍沒有說出原因，她趕到李基萬出現的地點，看到了許多記者採訪出行匆匆的李基萬。為了跟李基萬認識，李娜妍計上心來向李基萬走過去，故意扮出不注意的模樣撞上了李基萬。

　　旁邊的助手對李娜妍產生了不滿，李娜妍扮出愧疚的模樣不停地認錯。李基萬雖然財大氣粗是企業名人，但他為人隨和，沒有追究李娜妍的責任，而是提醒助手無需責怪李娜妍，他相信李娜妍不是故意撞上來的。

　　李娜妍拿出手帕為李基萬擦拭被茶水潑髒的衣服，李基萬顧著辦事，在手下的陪同下急匆匆離去。

　　朴輝京把李娜妍帶到墓園，讓李娜妍看看裝著白道熙骨灰的罐子。朴輝京提醒李娜妍不是白道熙，他已經知道李娜妍在假冒白道熙，他不希望李娜妍被覆仇的火焰佔據身心，他勸說李娜妍放下所有往事，開始新的生活。對於自己能娶李娜妍，朴輝京意識到其實自己只是李娜妍利用的一粒棋子而已。第91集
朴輝京欲與娜妍分手張世珍見李基萬

　　朴輝京對一心想復仇的李娜妍失望之極，他主動提出與李娜妍結束感情，李娜妍看著揚長離去的朴輝京，心中生起悲痛癱坐在地上失聲痛哭。

　　來墓園祭拜女兒的張父對痛哭不已的李娜妍產生了好奇心，李娜妍見張父來了，急中生智稱自己是來看一下白道熙的。眾人都說白道熙與李娜妍長得一模一樣，所以李娜妍產生了好奇心來祭拜白道熙。

　　張父聽完李娜妍的說詞，他的心中雖然有些嘀咕，但沒有繼續盤問不休。

　　李娜妍回到家中，她被宥京煽了一耳光。當年十二三歲的時候，宥京也曾經煽過李娜妍的耳光。李娜妍沒有再在宥京面前隱瞞自己的身世，承認自己不是白道熙。她提起了死去的母親李允愛，指責宥京害死了她的母親以及女兒小星。如今她有機會嫁入張家，她無論如何也要為母親以及女兒報仇。

　　李娜妍以記者身份會見李基萬，瞭解李基萬經商的經歷，李基萬業務繁忙已經忘記了李娜妍，數日之前，李娜妍曾在大廳佯裝粗心大意撞到了李基萬，當時李基萬顧著辦事，沒有心思問責李娜妍。李娜妍提起了當時撞到李基萬的經過，李基萬終於想起自己跟李娜妍確實有過一面之緣。

　　李娜妍故意引誘李基萬與張世珍見面，她在談話過程中提起了張世珍，李基萬認識張世珍母女二人，他決定與張世珍見個面。

　　寡京上門拜訪白父，稱李娜妍與姜泰俊關係愛昧，她希望白父管教一下李娜妍。

　　張父坐在辦公室，腦海中浮現出李娜妍在墓園哭泣的情景，不知為何，張父總覺得李娜妍隱瞞了什麼秘密，為了打探李娜妍的底細，張父打了一個電話給李娜妍，邀請李娜妍吃飯。

　　張世珍進入辦公室找父親，熱情洋溢提出與父親一起吃午飯，張父神色為難沒有表態，張世珍猜到父親事先約了人一起吃飯，她當場表示不介意跟父親一起去吃飯。

　　張父見張世珍立場堅定，只得帶著張世珍去餐廳吃飯，張世珍見李娜妍姍姍來遲，終於弄清了父親要請的人是李娜妍。

　　李娜妍入座之後故意跟張世珍提起李基萬，張世珍急於跟李基萬見面，她吃完飯沒有告知母親，獨自一人去找李基萬。

　　宥京得知張世珍跟李基萬見面，她急得如同熱鍋上的螞蟻，拿出手機拔打張世珍的手機號碼。張世珍接聽了母親打來的電話，她已經在李基萬家中了。李基萬來到客廳，神色嚴肅注視張世珍。第92集
李基萬疑似世珍生父張父得知娜妍真實身份

　　張世珍上門跟李基萬見面，李基萬曾與宥京有過一段戀情，張世珍懷疑自己是李基萬的女兒。李基萬對張世珍的身份產生了懷疑，在此之前，曾有五六個女子上門找他，都稱是他的親生女兒。

　　張世珍回到家中，宥京神色焦急問起張世珍與李基萬見面的經過。她不希望張世珍再跟李基萬見面，這會讓張父產生不滿。

　　張世珍晚上坐在辦公室裡面，心情非常沉重，自從得知自己不是張父的親生女兒，張世珍對李娜妍愈發不滿，她接受不了自己的真實身份，嫉妒李娜妍擁有了她想擁有的一切。

　　姜泰俊與張父出門吃飯，他喝了許多酒，硬起頭皮向張父提起了李娜妍的真實身份。稱李娜妍不是白道熙，而是張父的親生女兒。張父獲知真相驚怒交加，伸手揪住姜泰俊的衣領，指責姜泰俊知道真相卻遲遲不說出來。姜泰俊辯稱自己當初傷害了李娜妍，所以一直不敢向別人透露李娜妍的身份。如果他這樣做了，等於是第二次傷害李娜妍，破壞了李娜妍的復仇計劃。

　　張父晚上吃完飯回到家中，他進入李娜妍居住的房間，跪在地上向李娜妍表達愧疚。李娜妍沒有與張父相認，她一臉悲憤指責張父害死了她的同胞姐姐白道熙，她無論如何也要為姐姐報仇。何況女兒小星也被張家的人害死了，李娜妍對張家的人充滿了仇恨。她無論如何也不肯原諒父親。

　　張世珍站在門外偷聽，她已經聽到了父親在房間裡面與李娜妍說話，李娜妍沒有再繼續隱瞞自己的身份，張世珍心亂如麻回到自己的房間，癱坐在地上，陷入到苦惱中。如今張父已經知道李娜妍的真實身份，張世珍擔心自己的地位將會保不住了，手上的工作極有可能被李娜妍奪走。這種局面不是張世珍願意看到的，她一直跟李娜妍明爭暗鬥，內心深處不甘心輸給李娜妍。

　　張父在公司天台與朴輝京談話，他態度強硬要求朴輝京與李娜妍離婚。李娜妍本來就是為了復仇才嫁給朴輝京，張父認定朴輝京與李娜妍沒有實質的感情基礎，他不希望女兒李娜妍用自己的幸福實現復仇計劃。

　　朴輝京已經深深地愛上了李娜妍，雖然他已經知道李娜妍不是白道熙，但這並不妨礙他對李娜妍產生真感情。如今要讓他與李娜妍離婚，他無論如何也做不到。

　　張父離開天台的時候提醒朴輝京必須離婚，朴輝京情急之下宣佈自己早已愛上了李娜妍。第93集
宥京不給基萬再見女兒張世珍摔傷

　　張父與李娜妍在戶外見面，父女倆人坐在草地上的長椅上，張父主動提出與李娜妍擁抱，他想抱一抱親生女兒。李娜妍拒絕了張父的擁抱提議，她提醒張父當年做了許多傷天害理的事情，休想通過擁抱的方式化解父女之間的仇恨。

　　張世珍一回到家中就躺到床上睡覺，喝酒麻醉自己的意識，逼著自己不要再被李娜妍與張父困擾。宥京外出歸來，進入房間叫醒了張世珍。數落張世珍意志消沉。張世珍向母親宥京提起張父已經知道了李娜妍的身份，宥京聞言面色大變。

　　張世珍陪母親到公司，進入父親的辦公室。李基萬正在辦公室裡面與張父聊天，張世珍的臉上生起了不悅，宥京也是一副凶恨的模樣注視李基萬。

　　李基萬誇讚張世珍長得像宥京，跟宥京一樣漂亮，張世珍沒有因為被李基萬誇讚開心，她藉口不想打擾父親與李基萬談業務，想與母親離開辦公室。

　　李基萬稱自己順路探訪張父，沒有其他重要的事情跟張父談，他離去之時提議改日請宥京全家人吃餐飯。

　　李娜妍進入姜泰俊工作的辦公室，怒罵姜泰俊透露了她的身份，讓她無法再繼續實行報仇計劃。姜泰俊覺得自己就算不向張父透露李娜妍的真實身份，張父早晚也會知道李娜妍的身份，與其如此，他倒不如提前公佈李娜妍的身份地。他這樣做其實也有私心，目的就是想拆散李娜妍與朴輝京。

　　李金鳳的肚子一天比一天大，姜泰俊送了一筆錢給母親，讓母親拿著錢操持弟弟姜世光與李金鳳的婚禮。姜母因為得到了一筆資金，歡天喜地心情良好。

　　宥京上門找到李基萬，要求李基萬不能再與張世珍見面，李基萬知道自己是張世珍的生父，他面色嚴肅拒絕了宥京的要求。宥京軟的不行就來硬的，凶神惡煞揚言報復李基萬。只要能保住女兒張世珍的身世秘密，宥京不惜對李基萬產生了殺意。

　　張世珍回到家中與李娜妍產生激烈爭吵，她要求李娜妍搬出張家。李娜妍面色平靜與張世珍爭執，她完全不把張世珍放在眼裡。張世珍罵完了李娜妍，怒氣衝天順著台階回房，由於立足不穩，張世珍摔在台階上，順著台階滾落到地面上。這一幕被不遠處的朴母看到了，李娜妍趕了過來，她看著躺在地上人事不省的張世珍，大吃一驚上前查看張世珍的情況。張世珍已經失去了意識，躺在地上一動不動第94集
　張世珍摔傷娜妍發現世珍假癱瘓

　　張世珍從石梯上摔落到地面上，宥京外出歸來，眼見女兒張世珍倒地不起，她大吃一驚沖上前推開了李娜妍。把女兒張世珍送到醫院。

　　醫生向宥京講解張世珍的情況，張世珍的腦神經受了傷，右腿一時半會無法復原。宥京聞言面色大變，將所有怒氣發洩到李娜妍的身上，認定是李娜妍推傷了張世珍。

　　張父出手勸架，宥京指責張父有私心想保護李娜妍。

　　李娜妍進入病房看望張世珍。兩人開誠公佈聊天，張世珍承認自己故意摔傷，陷害了李娜妍，為了把李娜妍趕出家門，張世珍不惜殘害自己的身體，達到報復李娜妍的目的。

　　李娜妍沒有被張世珍激怒，而是冷嘲熱諷，張世珍被李娜妍激怒，喚入母親宥京，稱被李娜妍挖苦。宥京信以為真，邊推帶拽把李娜妍趕出了病房。

　　李娜妍返回張家收拾行李，推著行李箱離開張家，朴輝京外出歸來在門口遇到了李娜妍，他神色複雜沒有挽留李娜妍。

　　李娜妍搬回家中居住，與妹妹李金鳳相認，李金鳳撲進李娜妍懷中，不敢相信李娜妍還活著。

　　白父一直不肯原諒白母隱瞞了李娜妍的身世，自從得知李娜妍不是白道熙，白父不允許白母接李娜妍回家居住。白母已經離不開李娜妍了，她把李娜妍當成了白道熙，希望白父允許李娜妍搬回來。

　　姜泰俊接張世珍出院，張世珍坐在輪椅上，回到久別的房間，提醒姜泰俊可以回公司上班了。姜泰俊的工作還不太穩定，張世珍希望姜泰俊把精力放到工作上。姜泰俊非常關心張世珍，他只想放下工作好好照顧張世珍。

　　白父去墓園祭拜女兒白道熙，李娜妍湊巧也來到了墓園裡面，白父已經發現了出現在旁邊的李娜妍，他主動開口允許李娜妍來祭拜女兒小星。李娜妍向白父彎腰表達謝意，白父坦承自己依然對李娜妍冒充白道熙耿耿於懷，不過他因為白母思念李娜妍，所以同意李娜妍搬回白家居住。

　　李娜妍回到家中收拾行李，打算搬回白家。她忽然發現行李箱少了一隻手錶。手錶是李娜妍母親留下的物品。李娜妍返回張家尋找手錶，手錶已被朴母戴在手上。李娜妍進入客廳，發現張世珍居住的房門虛掩著。她一時好奇心起，來到門口往裡張望，這一看不要緊，她的雙眼立時瞪圓，險些叫出聲來。

　　張世珍在房間裡面行動自如，正站在房間裡面跟人通電話。第95集
朴出離家出走警方調查朴輝京受賄冤情

　　張世珍其實沒有癱瘓，李娜妍回張家找母親留下的手錶，意外看到張世珍在房間裡面行走自如。張世珍背對李娜妍打電話，李娜妍內心震驚不已，悄悄離開門口，返回客廳繼續尋找手錶。張家的保姆向李娜妍透露，朴母離家出門下落不明，朴母患有嚴重的痴呆症，李娜妍擔心朴母再次走丟，趕緊離家出門沿路尋找朴母。

　　朴母在街邊叫住一個中年婦女，向中年婦女打探李娜妍的生母允愛的下落，李娜妍找了過來，心頭大石落地帶朴母回家。

　　朴輝京意外得到母親保存的內存卡，他把內存卡放入電腦播放，卡中保存著朴母當初與宥京在客廳爭吵的情景，朴母指出張世珍不是張父的親生女兒，宥京惱羞成怒推倒了朴母，致其頭部撞在牆壁上受了重傷。

　　為了掩蓋自己的罪行，宥京打碎一個碗，拿起一片碎片硬起頭皮割傷了自己的手腕，營造出被朴母傷害的假象。朴輝京看完視頻錄像，心中已是震驚不已。

　　朴母在李娜妍的陪同下返回張家，她向李娜妍表示，她之所以霸佔李娜妍母親留下的手錶，就是不想跟李娜妍分開，只要手錶在她的身上，李娜妍才會來張家經常看望她。李娜妍被思想單純的朴母打動，沒有再向朴母要回屬於母親的手錶。

　　白父希望李娜妍搬回白家居住，雖然李娜妍當初隱瞞了自己的身份，冒充白道熙，但事情已經過去，白父沒有再追究李娜妍犯下的過錯，決定繼續與李娜妍保持父女關係。李娜妍拖著行李箱回到白家，白母等待多時，一臉喜色為李娜妍接風洗塵。

　　朴輝京曾經被人指控貪污受賄，其實這件事情是宥京一手策劃的，她不希望朴輝京當上公司的總裁，所以才暗中找人陷害朴輝京。有人曾經送過一個黃金獎盃給朴輝京，這個獎盃成了朴輝京受賄的有力證據，幕後黑手正是宥京。

　　由於警方找到了送獎盃的人，宥京擔心東窗事發，於是去公司找到姜泰俊，把事情經過簡單說了一遍，希望姜泰俊背下黑鍋。

　　姜泰俊與宥京是同謀，兩人合夥陷害了朴輝京，如今真相即將被警方查出來，宥京為了自保只能讓姜泰俊頂罪。

　　不等姜泰俊表態，一夥警察進入辦公室，說明來意，稱找到了送獎盃給朴輝京的人，希望姜泰俊去警局接受調查。姜泰俊沒有料到警方這麼快就找上門來，臉上立即生起一絲懊惱第96集
姜泰俊坐牢宥京當選會長

　　姜泰俊被幾個警察帶走，朴輝京猜到幕後黑手其實是宥京，姜泰俊只是一個替罪羊而已。朴輝京找到姜泰俊，想從姜泰俊嘴中證實宥京是幕後黑手，姜泰俊卻一口咬定自己就是陷害朴輝京的人，他為了保住宥京的地位，只能坐牢候審。

　　宥京到警局探視姜泰俊，兩人發生了短暫的爭吵，姜泰俊提醒宥京盡快想辦法贖他出來，否則他有可能向警方招供。真正陷害朴輝京的人是宥京，只要姜泰俊出面作證，宥京將會吃不了兜著走。

　　李金鳳懷上了姜世光的孩子，姜母到炸雞店與李母談判，要求李母按照約定提供婚禮彩金，李母嫌姜母提出的條件太多，不願意按照姜母提的要求進購彩禮，李母離開餐廳的時候順手拿走了一袋炸雞，錢也不給堂而皇之離去。李金鳳回過神來，提醒母親沒有找姜母結賬。

　　姜母在許豐達的陪同下回到家中，拿出炸雞慢慢享受，她自認是李金鳳的婆婆，覺得自己沒有必要拿炸雞還要付錢給李母。

　　晚上，李娜妍下班回家，她在家門外見到了張父。張父送了一個袋子給李娜妍，李娜妍非常好奇裝在袋子裡面的東西。張父提醒李娜妍回家再拿出袋子裡面的東西，李娜妍回到家中進入房間，從袋子裡面拿出了一件白色裙裝，除了衣服以外，袋子裡面還裝著一隻手錶。李娜妍拿起手錶想起了多年以前與張父相處的情景，當時張父開車送李娜妍去福利院，在車上他送了一隻手錶給李娜妍，如今他又送了一隻一模一樣的手錶給李娜妍。除了手錶以外，袋子裡面還有一張紙。紙上是張父寫的幾行文字，張父通過幾行文字向李娜妍表達愧意，自責多年以來沒有認出親生女兒李娜妍。

　　李基萬到張家做客，張世珍坐著輪椅進入客廳，她把李基萬當成了瘟神，一臉不悅數落母親給李基萬進屋。李基萬是自作主張進屋，根本沒有經過宥京同意。

　　公司召開選舉會長的會議，宥京的票數超過了朴輝京，評委當場宣佈獲得會長職位的人是宥京。朴輝京神色複雜沉默不語，他一直想跟宥京爭奪會長職位，不料最終還是敗給了宥京。

　　宥京意氣風發離開了會議室，她在過道上遇到了李娜妍。李娜妍祝賀宥京當上了會長，她意味深長提醒宥京當上會長其實不是好事情。宥京見李娜妍說話陰陽怪氣，她的臉上立即生起了一絲警惕。第97集
李基萬欲與宥京商業合作宥京陷害泰俊

　　李娜妍在股東大會上支持宥京當先會長，宥京只覺不可思議。她事後跟李娜妍談起選舉會長的事情，李娜妍謊稱對癱瘓在家的張世珍充滿愧疚，所以才投票支持宥京當選會長。張世珍與宥京電話聯繫，她得知母親在李娜妍的支持下當上會長，頓無驚訝不已。

　　張父去監視探視姜泰俊，姜泰俊沒有再隱瞞張父，他稱自己陷害朴輝京是受到了宥京的指使。

　　宥京去停車場取車，李基萬趕了過來，提出邀請宥京去吃飯，宥京不想搭理李基萬，不過在李基萬的軟磨硬泡下，宥京還是搭乘李基萬駕駛的汽車離去。

　　張父湊巧來停車場找宥京，他目睹宥京鑽入李基萬的汽車離去，計上心來掏出手機拔打電話給宥京。

　　宥京接到電話的時候謊稱自己還在開會，張父心知肚明沒有拆穿宥京。宥京通話結束，陰陽怪氣跟李基萬說話，懷疑李基萬有不可告人的目的。

　　李基萬一邊開車一邊與宥京談起多年以前兩人戀愛的經歷，當年李父李母不支持李基萬與宥京戀愛，但李基萬還是與宥京走到了一起，後來宥京生下了李基萬的女兒張世珍。

　　宥京去監獄探視姜泰俊，倆人談話過程氣氛崩緊，姜泰俊要求宥京想辦法贖他出去，否則他就向外界透露宥京的所作所為。宥京沒有因為被姜泰俊威脅而慌張，她面色平靜提醒姜泰俊不能胡來。

　　為了陷害姜泰俊，宥京偽造了姜泰俊私吞了五點八億公款的假賬，辦案民警把薑泰俊傳喚到審訊室，指證姜泰俊貪污了公款，姜泰俊意識到自己被宥京陷害，他情緒激動提醒辦案民警應該調查宥京。

　　由於心中太焦急，姜泰俊從椅子上站了起來，伸手揪住了辦案民警的衣領，朴輝京帶著姜母趕到警局，兩人進入審訊室正好看到姜泰俊與辦案民警發生衝突。

　　姜母不知道姜泰俊被警方扣留的原因，她從辦案民警嘴中得知姜泰俊貪污了五點八億公款，目瞪口呆認定姜泰俊不可能做徇私舞弊的事情。

　　張父對姜泰俊貪污一事持懷疑態度，他找宥京證實姜泰俊貪污的事情，宥京稱姜泰俊做了一本假賬，用於貪污公款。張父已對宥京開始不信任了，他知道宥京做了手腳陷害姜泰俊，不過他沒有當面指責宥京陷害姜泰俊。

　　宥京回公司召開新聞發佈會，她剛剛當上會長，即將與李基萬一起合作。李基萬在眾人的注視下步入會場，李娜妍悄悄拿出了一台移動U盤。第98集
宥京底細敗露姜泰俊出獄

　　宥京當上了會長，意氣風發召開上任會議，李基萬事先舉辦了一場個人見面會，向記者們宣佈自己是張世珍的親生父親。

　　李基萬把採訪視頻保存到移動硬盤裡面，委託李娜妍把移動硬盤送到宥京手中。宥京從李娜妍手中接過了移動硬盤，播放視頻畫面。李基萬在視頻中稱自己與宥京在二三十年前發生了性關係，後來宥京生下了張世珍。

　　宥京沒有料到李娜妍送的視頻文件是李基萬事先錄好的，她大吃一驚想關閉視頻。張父面色鐵青不給宥京關視頻，他想好好瞭解宥京與李基萬的關係。

　　張世珍坐著輪椅來到公司裡面，被許多記者包圍，她一時情急從輪椅上摔落下來，再也顧不上裝癱瘓，在記者們的注視下從地上站了起來。

　　宥京因為李基萬的視頻聲名狼藉，她到監獄裡面探視姜泰俊，猜到姜泰俊與李娜妍聯手合作對付她。朴輝京在天台上找到了李娜妍，他一直想勸說李娜妍放棄復仇計劃，如今李娜妍越陷越深，為了報仇不惜向外界揭露宥京的底細，朴輝京對李娜妍的行為深表擔心，他不希望李娜妍為了報仇走火入魔六親不認。但李娜妍已經了失去理智，聽不進身邊親友的勸告。

　　張世珍到監獄探視姜泰俊，她一臉悲痛向姜泰俊表達歉意，自責不該害得姜泰俊入獄。姜泰俊已對張世珍失望之極，全程對張世珍神色冷漠。

　　張世珍回到家中喝悶酒，外界已經知道她不是張父的親生女兒，她有了一種世界末日來臨的感覺，覺得自己已經不是張家的後代。張父外出歸來，他伸手奪取張世珍手中的酒瓶，不希望張世珍意志消沉，雖然張世珍不是張家的後代，但張父撫養了張世珍幾十年，兩人雖然沒有血緣關係，但已經結下了深厚的父女情。

　　姜母在保健店接待完一個女顧客，無精打采躺到一張床上休息，由於兒子姜泰俊還沒有獲得自由，姜母愁眉苦臉，為兒子薑泰俊的安危擔心。

　　張父參加公司召開的會議，股東們依然希望張父做會長，張父謝絕了股東們的好意，宣佈自己退位讓賢，依然把職位讓給年輕有為的朴輝京。

　　檢查院的人調查宥京，張世珍進入審訊室，向檢查院的人指證母親宥京犯下的罪行。姜泰俊在張世珍的幫助下洗清了冤屈，從監獄裡面走了出來。李娜妍撐著一把雨傘來到姜泰俊面前，兩人神色複雜注視彼此第99集
姜泰俊出獄搬家張父欲與宥京離婚

　　姜泰俊恢復自由之身，從監獄走了出來，李娜妍在監獄門口遇到了姜泰俊，她急著進監獄跟宥京見面，沒有跟姜泰俊詳談。

　　李娜妍進入監獄不久，張世珍來到監獄門口想接姜泰俊回家，姜泰俊神色冷漠拒絕了張世珍的好意，經過坐牢的經歷，他已對張世珍母女心灰意冷，決定與母女兩人保持距離。

　　宥京跟李娜妍見面，她已淪為囚犯，穿上了囚犯衣服。李娜妍來監獄的目的是為了查出母親死亡原因，她一直認定宥京是兇手。宥京否認自己當年害死了李母，李娜妍見宥京不肯認罪，揚言要使出最後的王牌逼宥京走投無路。

　　宥京向李娜妍提起當年跟李母最後一次見面的過程，當時李母知道了宥京女兒張世珍的身世，她打算告訴給張父知道，讓張父弄清張世珍是別的男人的女兒。宥京情急之下跪地向李母求情，李母立場堅定不為所動。宥京在求情過程中抓脫了李母身上的一支耳環，李娜妍因為宥京有她母親的一支耳環，所以才一直認為自己的母親是被宥京害死的。

　　宥京如實把當年的真相說出來，但李娜妍認為宥京在說謊。宥京雖然做了許多錯事，但她自認還沒有淪落到殺人滅口的地步，不害怕被李娜妍報復。

　　姜泰俊回到張家收拾行李，拖著行李箱離開張家。朴輝京在門口叫住了姜泰俊，兩人一言不和，姜泰俊拖著行李箱揚長離去，回到自己曾經居住的房子。

　　姜母一直在關注姜泰俊的動向，她得知姜泰俊搬出了張家，心中頓時擔憂不已。

　　宥京坐牢期間跟公司的一個負責人見面，負責人提醒宥京盡快償還之前借的高利貸，宥京打算用自己的股份還債，負責人不讚成她想出的還債辦法。

　　不久之後，宥京獲得了保釋，終於從暗無天日的監獄走了出來，恢復了自由之身，從監獄走出來的那一刻，宥京注視周圍來往的車流，有了一種如獲新生的感覺。

　　姜泰俊搬出了張家，張世珍服食安定藥想逼自己睡覺，安定藥跟安眠藥性質相同，服食多了就有可能死亡。宥京回到家中，進入房間數落服了安定藥想睡覺的張世珍，她希望張世珍恢復鬥志重新面對生活。

　　張世珍對姜泰俊一往情深，她因為姜泰俊搬走了，對生活失去了動力，只想好好睡一覺，忘記所有煩惱。

　　張父對宥京的所作所為失望之極，他寫了一份離婚協議書，打算跟宥京離婚。第100集
李娜妍抵押張家房子宥京派殺手獵殺李娜妍

　　李娜妍私自抵押了張家的房子，宥京向朴輝京訴苦，稱自己已經沒有家了。朴輝京把李娜妍約到餐廳，李娜妍沒有否認自己抵押了張家的房子，她稱自己已經達到了一些目的，沒有必要與朴輝京糾纏不清，在朴輝京的注視下，李娜妍起身離去。

　　宥京坐在不遠處的餐桌旁邊，神色複雜注視李娜妍離去。李娜妍為了報復宥京，不擇手段抵押張家的房子，朴母渾然不知，她發現家中貼了許多紅紙，紙上寫著抵押的文字，朴母覺得紅紙非常漂亮，向進房的朴輝京介紹貼在房間裡面的紅紙。朴輝京因為張家就要被人沒收了，臉上的神色非常複雜。

　　宥京已被撤掉了會長職務，李基萬對宥京的態度起了轉變，當初他對宥京熱情洋溢，如今因為宥京失了勢，李基萬對宥京冷嘲熱諷。

　　宥京心知自己落到如今的地步拜李娜妍所賜，她對李女娜妍產生了殺意，拔打電話給一個殺手。

　　張世珍到酒吧喝酒，一個記者認出了張世珍，兩人發生爭吵，記者挖苦張世珍不是張父的親生女兒，提醒張世珍應該改姓李。宥京趕了過來怒罵不良記者，兩人發生推搡，宥京扔了一張支票給記者，算是對記者痛罵的賠償，記者拾起支票揚長離去。

　　姜泰俊到工地工作，李娜妍找到姜泰俊工作的工地，勸說姜泰俊返回公司工作，姜泰俊不想再面對張氏母女，寧願每天在工地頂著烈日干體力活，也不願意再返迴環境舒適的公司工作。

　　張世珍駕車來到工地外面，她見到了穿上工作服去工作的姜泰俊，也看到了來工地找姜泰俊的李娜妍。張世珍對李娜妍早已恨之入骨，如果李娜妍不嫁入張家，張家就不會被攪得到雞犬不靈。

　　張世珍把李娜妍拉到車中駕車離去，打算找個地方與李娜妍好好談談。宥京僱傭的兇手駕駛一輛汽車跟隨張李兩人，殺手並不知道車中坐著宥京的女兒張世珍。

　　殺手駕車來到張世珍駕駛的汽車前頭，張世珍為了避開汽車猛打方向盤，意外撞到路邊的障礙物，殺手停下汽車往張世珍駕駛的汽車看去，張世珍與李娜妍靠在座椅上昏迷不醒，兩人的額頭受到不同程度的傷害，正往外汩汩流血。

　　殺手完成了任務，拔打了宥京的電話號碼，在電話中把經過說了一遍，宥京並不知道女兒張世珍也與李娜妍在一起，她在電話中叮囑殺手想辦法毀屍滅跡。第101集
張世珍痛失一個腎李娜妍願為張世珍捐腎

　　宥京派出殺手暗殺李娜妍，殺手沒有認出宥京的女兒張世珍，張世珍跟著李娜妍一起遇車禍受了重傷，兩人被送到醫院搶救。

　　宥京在家還不知道女兒張世珍遇了車禍，直到接到了醫院打來的電話，宥京才如遭雷擊往醫院方向趕去。

　　張世珍的情況比李娜妍糟糕多了，她的一個腎已經碎裂了，醫生只能為她進行腎切除手術。宥京從醫生嘴中瞭解完女兒張世珍的情況，悲憤交加來到醫院的樓道里面，打了一個電話給殺手頭目，怒罵殺手頭目辦事粗心大意。通話結束，宥京抬頭一看，赫然發現朴輝京站在樓梯平台上。朴輝京已經聽到了宥京與殺手頭目通電話的內容，他猜到了宥京與車禍事件有關聯，他怒氣衝天盤問宥京是否僱傭了人傷害李娜妍。

　　宥京心知肚明沒有回答朴輝京提出的問題，朴輝京對宥京的行為已是深惡痛絕。張世珍失去了一個腎，需要有人捐出一個腎，不過捐贈者要與張世珍的血型匹配，才能捐腎給張世珍。

　　宥京將李娜妍約到餐廳，要求李娜妍捐一個腎給張世珍，李娜妍害得張世珍遇車禍身受重傷，宥京把所有責任推到李娜妍的身上，提醒李娜妍必須捐腎彌補犯下的過錯。李娜妍面對步步緊逼的宥京，表示願意去醫院做體檢，只要她自己的腎與張世珍匹配，她一定會捐出一個。朴輝京趕到餐廳，提醒李娜妍不要答應宥京捐腎。

　　宥京企圖殺害李娜妍，結果偷雞不成蝕把米，險些害死了自己的女兒張世珍。朴輝京對宥京的行為深惡痛絕，他雖然也為張世珍的情況擔憂，但不讚成李娜妍捐一個腎給張世珍。

　　入夜，姜泰俊獨自一人到醫院看望張世珍。張世珍已經渡過了危險，她伸手拉住了姜泰俊的手，不希望姜泰俊離去。宥京一直希望姜泰俊與張世珍和好，她要求姜泰俊好好照顧張世珍，不能再拋棄張世珍。

　　張世珍對姜泰俊一往情深，她以前雖然做了一些傷害李娜妍的事情，但她對姜泰俊是真心的。如今張世珍臥病在床需要有人陪護，宥京心知張世珍最想看到的人就是姜泰俊，只要姜泰俊一直守在醫院裡面，張世珍一定會恢復好轉。

　　李娜妍下班返回家門外面，朴輝京駕車趕了過來，他從汽車裡面走了出來，神色複雜向李娜妍走了過去，李娜妍停下腳步注視朴輝京，兩人看著彼此，誰也沒有開口說話。第102集
李娜妍捐腎宥京入獄

　　警方通知李娜妍去警局協助調查，張世珍與李娜妍雙雙遇車禍，路邊的監控攝錄了車禍過程。辦案民警向李娜妍播放監控錄像，分析車禍系人為原因。李娜妍仔細一想，猜到始作俑者是宥京。

　　張世珍情況危急急需換腎，李娜妍本想捐一個腎給張世珍，因為警方查出是宥京僱人製造了車禍，李娜妍打消了捐腎給張世珍的念頭。

　　朴輝京在警局門口等待李娜妍，他勸說李娜妍不要捐腎給張世珍。李娜妍一句話也不說，神色複雜揚長離去。

　　宥京在李娜妍的知會下去餐廳見面，李娜妍直入主題指責宥京製造車禍企圖殺她。宥京見李娜妍已經查出真相，情急之下跪在地上向李娜妍認錯，只要李娜妍願意捐腎給張世珍，宥京願意對李娜妍言聽計從。

　　李娜妍對母親的死耿耿於懷，宥京向李娜妍說出深埋心中的真相。當年李母知道張世珍不是張父的親生女兒，宥京跪在地上哀求李母保守秘密，李母拒絕了宥京的請求，轉過身子揚長離去，她還未走出多遠便被一輛汽車撞倒在地上。

　　宥京當時為了保守張世珍的身世秘密，昧著良心沒有救助李母。如果當年她向李母施予援手，李母應該不會離開人世。

　　李娜妍聽完宥京講述的事情真相，最終做出捐腎給張世珍的決定。兩名警察在張世珍即將做手術的時候趕到醫院，以涉嫌殺人罪名逮捕了宥京。張父一臉驚訝還不知道事發原因，宥京離去之時向張父認錯，提醒張父不要原諒她的過錯。

　　五個月後，換了新腎的張世珍恢復健康，在父親的陪同下去墓園祭拜小星。雖然恢復了健康，但張世珍失去了記憶，已經記不起一些親友。比如曾跟張世珍結婚的姜泰俊，張世珍已經忘記了姜泰俊。

　　李娜妍在妹妹李金鳳生下雙胞胎的時候返回國內，姜泰俊到機場接李娜妍，與張世珍偶遇。張世珍在李娜妍的提醒下跟姜泰俊重新相識。

　　朴輝京進入機場大廳，找到了等待多時的李娜妍，兩人深情凝視彼此，李娜妍眼含淚水，數落朴輝京晚點到達機場。她以為朴輝京不會來了，如果朴輝京不來，她覺得自己可能會崩潰。

　　多年以前，兩人相識的地點也是在機場，朴輝京清楚的記得當初與李娜妍相識過程。往事歷歷在目，一切盡在不言中，朴輝京悲喜交加與李娜妍相擁，一對有情人歷經坎坷，終於再次走到了一起。這一次相愛，兩人再也不會分開。
